做到了
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
片源：fireattack
MC翻译：御坂势力  千和铭  Shopping
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：森野千里  某昨P
歌词翻译：Mika YOU宅  Neila  JuliaP  千和铭  Kiseri  1048596
歌词校对：后母辣酱
歌词时间轴：森野千里
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们
来到会场的制作人们
有劳大家了
我是在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲
大家请多指教！
今天是2月12日 8thLIVE的第一天
后天2月14日 没错 就是情人节
感觉满大街都是浓郁甜蜜的巧克力香气
肚子都饿了
这样的情人节是一年一度
传达心意的日子
所以请让我在此表达一下心意
能够再次迎来如此盛大的公演的开幕
全是托制作人的福
真的非常感谢
嘿嘿 总感觉有点害羞
不过 重头戏还在后面
在LIVE中要好好感受偶像们的心意哦
公演马上就要开始了
但在这之前
今天特地请来了剧场的偶像们为大家宣读注意事项
那么 有请她们
耶~制作人
嗨起来了吗？
接下来由我舞滨步和高坂海美来传达
制作人！公演中是禁止吃巧克力的哦！
呜哇 等等啊
按顺序说明哦
首先是第一点注意事项
公演中禁止用相机、手机
进行录像 拍摄 录音
并且禁止私自投稿视频、社交网站
其次 应援时请注意不要打扰旁边的人
左右剧烈挥动双手 抡胳膊
上半身后仰 站在椅子上 蹦跳等
过激的应援行为都有可能导致事故
所以要特别注意哦
本次演出也禁止发出声音的应援
给偶像们的应援
请通过手上的荧光棒 鼓掌 打拍子来完成哦
在会场内时请带好口罩
并且 本次公演没有设置中途休息时间
公演中请注意休息 时刻关注身体状态
啊 本次演出禁止在内场饮食
要喝水的话 要去指定的地点才行哦
然后 本次公演设有会场和观影直播
公演途中可能由于天气原因造成声音、影像的混杂 望知悉
观看直播的制作人
也请使用荧光棒或发送弹幕为我们应援！
注意事项就是这些了
而且 制作人们也早就准备好迎接演出了吧！
那么 让大家久等了
8thLIVE Twelw@ve DAY1
终于要开演了！
户外虽然还是刺骨冰凉
就让我们一起点燃会场吧！
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
おぼろ月 薄衣(うすぎぬ)を解いて
月色朦胧 解下薄衫
脱いで
褪去衣裳
祝宴の始まり告げる
昭告贺宴的开始
豪華絢爛に 万雷喝采を
豪华绚烂 喝彩如雷
唇は 薄紅まとって
一双朱唇 抹上胭红
笑んで
嫣然展笑
言の葉と戯る
与诗词歌赋游戏
今宵 心果てるまで
今宵 纵情交心至尽
花色めき 匂えども散りぬるを
繁花艳丽 馨香四溢终散落
与えられし定め 袂に忍ばせ
将天赐的定数 置于袖兜中
踊りましょ ちん・とん・しゃん
挥袖而舞 抚弦・拨线・奏雅颂
琴の音が逸りだす
琴声纷飞遏行云
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
折扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 不如珍惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月見鳥 静寂(しじま)を払って
望月之鸟 拂去寂静
さらって
一扫而空
祝宴を麗らに染める
为贺宴染上爽朗
桜華爛漫に 上々感嘆を
樱花烂漫 万分感叹
結い髪は 香りを放って
盘束秀发 芬芳馥郁
撒いて
馨香四溢
闌(たけなわ)へと誘う
邀君嬉戏至尽兴
どうぞ 心を預けて
还请 释负交心与我
三つの影が 集いしは夢舞台
三道身影 相聚即梦幻舞台
結びあえた縁(えにし)に 歓び重ねて
为天作之缘 共享其喜悦
唄いましょ とん・てん・しゃん
以歌欢庆 拨线・弹弦・奏雅颂
風車回りだす
风车随乐转不息
百花繚乱に風が啼(な)く ヒュルリラと
清风于百花缭乱间莺啼 窸窸窣窣
目に映るこの姿 綺麗で いさせて
愿眼前此等姿容 不失美丽 永驻世间
目下全をかけて 生きるのが 雅事(みやびごと)
倾尽眼下而终其志 如此人生 实为雅事
刹那を悔やむより 旬(とき)は今
与其后悔刹那 不如珍惜当下
互いに 哀を 背負って今生
彼此分担哀痛 这般今生
願い 契って 月下堂々
许诺 立下誓言 于月下凛然
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
さぁ唄えや とん・てん・しゃん
齐声歌唱 拨线・弹弦・奏雅颂
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
ひふみ夜に狂い咲く
一二三夜里盛放不羁
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
羽扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 孰若吝惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月明かり 遍く照らして
月明千里 当空洒清辉
ひふみ夜に 歌声灯る
一二三夜 歌声亮星辉
月明かり 三つ影揺らして
月明千里 三影随光舞
ひふみ夜に 歌声響く
一二三夜 歌声飘四方
制作人 晚上好
我们是
花咲夜
谢谢大家
首先请让我们作一下自我介绍
制作人 有收到我们的巧克力吗？
这是与紬和朋花一同
作为大和抚子 饱含心意准备的
请收下我们的这份谢意吧
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
看到大家手中的光芒 一下子就安心了
谢谢大家
观看直播的各位和现场的各位 接下来也请多多关照
居然让我们在公开场合歌唱爱
怎么回事！
难道你不知道羞耻二字吗
但是…我们的确将爱意寄于歌中了
之后的心意 也请各位接纳
我是饰演白石紬的南早纪
希望今天能以紬和我的方式表达感谢和爱
请多指教
那么 万万没想到
说是前所未闻也不为过
开场居然不是全员曲
有没有人被吓到呢？
确实 被吓到的人请举手
果然是这样吧 谢谢
其实…花咲夜这个组合
就像刚才艾米莉说的 朋花也是成员之一
是跟被称作小小的小岩井小鸟小姐一起表演的
今天呢 有点遗憾她无法到场
小小~
我们会连着小小的那份一起努力的
虽说本该回顾一下「百花は月下に散りぬるを」
但是机会难得 我想了一下
想来做点小小会做的事
说到小小 就是粉丝福利吧
确实
既然如此 机会难得
我们就到舞台的角落去跟大家打打招呼吧
诶？可以吗？
那 既然南是从那边上台的
就去跟这边的人打招呼
我去那边看看
我能做到像小小一样吗
没事 能做到的
快回忆小小的样子
"小猪仔们" 是这样的吧
"小猪仔们"
谢谢大家
很厉害呢
有很多人脖子上挂着这次公演的毛巾
拿着扇子的人也很多
真的吗 啊 是真的
有的有的
好开心 谢谢大家
谢谢大家
诶 那么角落的地方也坐了人吗
真的诶
好开心啊
看得到哦 谢谢你们
而且还有那边 非常远的
非常远的地方也有很多制作人呢 你看
真的呢
谢谢大家
好像这附近的座位是内场？
是内场吧 诶 不对吗
是的吧 这边是内场的制作人们
上边的制作人的话
听说好像是三楼席位
好像没有二楼席位
是这样吗？
听说好像是三楼席位
是这样啊
好像是
三楼席位的制作人们~
三楼席位的各位~
好棒啊 只有中间的在动 好有趣
好好看啊 我们也来…
这么说的话最上边的就是
四楼席位
四楼席位啊
南 跟四楼席位的制作人互动一下吧
四楼席位的各位！
哇 好开心
在蠕动
诶？你刚才说啥 我没明白
那应该说在躁动？
是在摇曳着
摇曳着
谢谢大家
在闪耀
十分漂亮
那么也来分座位喊一下吧
内场的各位
哇 谢谢大家
一直到深处都有人呢
谢谢 谢谢
真的啊
好开心
啊 还有一件事可不能忘记
今天也有许多人在观看直播
对啊
那么跟观看直播的制作人们的互动就劳烦你了
好的
观看直播的各位 还活着吗
活着 那当然活着了！
优茶小姐 请为我示范一下
教教我怎么对观看直播的制作人们发粉丝福利
确实 刚才一直在互动 根本没在发福利
其实仔细一想 我很不擅长发福利啊
居然跟我说这些 我才是最不擅长的人吧
很不擅长
请做个示范吧
要开始了哦
观看直播的制作人们~哇~
好可爱
要做到这种份上吗！
哎呀 多谢款待 太棒了
不好意思 能喝点水吗
抱歉 刚炒热气氛就要唱下一首歌了 让我喝口水吧
不好意思
大家能喝水吗
不能的吗
那我就失礼了
没事的 制作人最喜欢唾液了
没关系的
很糟糕诶 这样说
诶 为什么啊
啊 刚好让大家看看衣服后面 做得非常漂亮
优茶没穿过露成这样的衣服吧
哇啊啊 好耀眼
说真的 花咲夜的衣服
第一次看到的时候
我想着"诶？居然要穿这个吗"
不知所措了
但是真的很适合你啊  真的
不不 你在说什么啦
真的很好看对吧
不是的
我觉得南是世界上最适合这身衣服的人
什？
这件衣服很适合你
制作人觉得怎么样呢 这件衣服适合我们吗
谢谢大家
太好了
好 那么也跟大家打完招呼了
差不多该唱下一首歌了
好
那么请听下一首歌曲
下一首歌曲是
这一首
Dark or Light
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
Black or White
Truth or Lie
Love or... Tonight
曖昧な 優しさに 縁取られてく恋慕
暧昧的温柔 为恋慕缀上裙边
眼差しが いたずらに 試してるこの心
以狡黠的一瞥 试探着这颗心
気づいて欲しいって 不意に残してく仕業 (サイン)
不意间留下的举动（暗示） 只求博得你的注目
かき消すように 本音 (こえ) を 微笑 (うそ) で隠した
为抹去痕迹 用微笑（谎言）掩盖我的真心（心声）
こんな私をどうか 見つけないで…
还请不要寻觅 如此的我…
ねぇ見つめて…
但不妨凝视我…
恋は 満ち欠ける 美しき矛盾
恋爱即是 或盈或缺 美丽的矛盾
あなたへと浮かべて
飘浮至你的身边
今夜 捧げたい 永遠の一瞬
愿在今夜 为你献上 永恒的一瞬
帯びてく 焦燥
夹杂着 焦躁
この想い告げたら Distance
想倾诉这份心意 却存在着距离
隔たってしまうなら Secret
倘若有秘密 把你我二人阻隔
消えそうにか細い Moonlight
这几近消逝的 微弱月光
溢れてく…
便满溢而出…
Cos I love you
Dark or Light
Black or White
Truth or Lie
Love or... Tonight
素っ気のない 口ぶりに ざわめきざらつく恋情
爱答不理的口吻间 隐藏着冲动澎湃的爱慕心
膨らんだ 妄想が 責め立てるこの心
日渐汹涌的妄想 正一再折磨着这颗心
あなたの前じゃ ちゃんと綺麗でいたいのに
在你的面前 明明想展现靓丽的一面
困らせちゃう態度 隠せない なぜ？
却又为何难以掩饰 这使人为难的态度？
もうこれ以上どうか 乱さないで…
还请不要 再扰乱我的心绪…
見つめて…
请凝望我…
恋は 頬伝う 一粒の矛盾
恋爱即是 滑过脸颊 矛盾的一粒
あなたへと降らせて
滴落至你的身上
今夜 明かしたい 涙の理由
想在今夜 向你阐明 落泪的理由
満ちてく 衝動
充斥着 冲动
不用意に覗き見た Your eyes
无意间窥视到 你的眼眸
あなたの愛まとう 人影 (シルエット)
你所深爱的 那身影（轮廓）
一途に演じきるわ Moonlight
我会一心地饰演好 月光
傾けた…
倾我所有…
Still I love you
時がTick Tick Tick
时间正一点一滴地
刻んでる Pain of love
铭刻着 Pain of love
Pain of love
胸がSick Sick Sick 叫んでる
内心正痛苦万分地 呼唤着
Why not me now?
気づいて欲しいって 不意に残してく仕業 (サイン)
不意间留下的举动（暗示） 只求博得你注目
かき消すように 本音 (こえ) を 微笑 (うそ) で隠した
为抹去痕迹 用微笑（谎言）掩盖我的真心（心声）
こんな私をどうか 見つけないで…
还请不要寻觅 如此的我…
ねぇ見つめて…
但不妨凝视我…
恋は…
恋爱是…
恋は 満ち欠ける 美しき矛盾
恋爱即是 或盈或缺 美丽的矛盾
あなたへと浮かべて
飘浮至你的身边
今夜 捧げたい 永遠の一瞬
愿在今夜 为你献上 永恒的一瞬
帯びてく 焦燥
夹杂着 焦躁
この想い告げたら Distance
想倾诉这份心意 却存在着距离
隔たってしまうなら Secret
倘若有秘密 把你我二人阻隔
消えそうにか細い Moonlight
这几近消逝的 微弱月光
溢れてく…
便满溢而出…
Cos I love you
Dark or Light
Black or White
Truth or Lie
Love or... Tonight
作词：松井洋平
作曲：yuxuki waga (fhána)
编曲：yuxuki waga (fhána)・sasakure.UK
翻译：Mika
噫 何時だって泣いてる人って云うのは
啊 无论何时都只会哭泣的人
無情抱え、唯立ち竦んでいる
只会抱起双手 毫无触动地呆立一旁
そう、居直って転がる自由さえも
是的 就连喜怒变化程度的自由
総浚いされ枯れた砂漠
都在这沙漠中被反复操演而干涸
涙を啜る奴儕を
只会将苦泪吞下腹中的家伙
切って張ったとて何も為らぬ
即使心作杀伐之想也一事无成
そんな都合いい自尊心を持ってはいない
如此得过且过的自尊我不曾拥有
儘為らぬ事を忌み嫌う
对束手束脚的琐事深恶痛绝
そんな我儘を通す道を
已将能够贯彻自我的生存方式
見失った世の遊興
抛弃在酒池之底的娱乐人世
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等，侠气乱舞
所詮たった一生 盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標もない路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんてない時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道もまた一興 さぁ
独辟蹊径也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一同乱舞
今日、終えたって構わない覚悟なんてさ
今日即使命断于此也无妨
釣り合う物等在りはしない
这种觉悟真乃千金难换
そう、欲しがっていいのは自由じゃなく
没错 应当追求的并非是自由
生きていくための幸せ
而是维系生命所需的些许幸福
願いを嗤う輩さえ
对此愿望嗤之以鼻的鼠辈
結局は同じ穴の狢
结果也只不过是一丘之貉
狭い渡世じゃ肩は打つかってしまう
行走于狭窄的世道难免与其摩肩接踵
弱さが弱さを喰う時代
在这弱者彼此撕咬的时代里
痛快な話が欲しいだけさ
我不过是想选择更痛快的活法
勝手気儘に振舞う活劇
将这任性个性尽情挥洒的武剧
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等 侠气乱舞
我が道を闊歩、血華往来
阔步于我等道路上 血花盛放
彷徨う理由も風来坊
彷徨的理由早已无处寻觅
何の縁も無い出逢いも
即使是未曾排练的相遇
袖触れ合えば感情論
论作前世因缘也可互诉衷肠
申す信義なんて絵空事
伸张正义不过是一纸空谈
謹んで騒擾って概念
但将这谁人有意而为的乱世
壊し参るもまた一興 さぁ
亲手打破也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
根を張る事など無いと知っても咲く花
明知未曾扎根也在努力绽放的花朵
問われても名乗る様な名を持たぬ徒花よ
被问起亦没有像样姓名的无果之花
さぁ、今…侠気乱舞
那么 此刻…侠气乱舞
ご覧あれ…噫！
如您所见…
所詮たった一生、盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標も無い路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんて無い時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道を今日も闊歩
今日也在无道的荒野中大步流星
我儘の遊興
将这随心所欲的游乐
極めるもまた一興 さぁ
推行至极境也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
谢谢大家！
我们是花咲夜
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
作词：辻純更
作曲：ラムシーニ
编曲：ラムシーニ
翻译：Neila
Go On My Evolution! Say, Yeah!
Yeah Yeah
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On My Evolution! Say, Yeah!
Yeah Yeah
ソウネ、ワカル って微笑んでつい
说着嗯 我明白 脸上挂起不自在的笑容
飲み込む言葉 消化不良気味
咽下喉咙的话语 有些不是滋味
控えめなふり臆病フィルター
心中胆怯的过滤器佯装着谨慎
飛び越えたいの 本当は Give Me Chance!
想要一跃而起 其实只要 Give Me Chance!
言いたいことは全然
掖着藏着的话完全没有
ゼンゼン
一点不剩
言っちゃいたいなって断然
干脆一口气全都说出来
賛成です
完全赞成
失敗も間違いもジャンジャン
区区失败和犯错都不过如此
Chance Chance
勇気乗っかって
踩下勇气的油门
乗ってけ Everybody
风驰电掣 Everybody
誰かの顔色より自分のココロ見てね
比起看着其他人的脸色 不如正视自己吧
待ってても変わらない 変わらなきゃ
如果不付诸行动 原地打转也只是无济于事
Let's Go Go 3 2 1
My Evolution 今感じてるよ
My Evolution 此刻感受到了啊
解き放て ハートの扉あけて
卸下束缚 去冲出心底的大门吧
Go On Evolution さあ声をあげよう
Go On Evolution 尽情地放大音量吧
好きなものは大好きだとめいっぱい
笔直地朝喜欢的目标全速前进吧
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
好きだ もっともっと
就是喜欢 再加把劲
Yeah Yeah Yeah
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
好きだ Yeah Yeah Yeah
就是喜欢 Yeah Yeah Yeah
止まらない My Evolution
永不停歇 My Evolution
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On My Evolution! Say, Yeah!
Yeah Yeah
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On My Evolution! Say, Yeah!
Yeah Yeah
なりたい私まで近づきたくて足掻く
躁动不安的声浪 推动自己向理想起跑
待ってる奇跡より千の一歩
奇迹就在赛道的尽头等候
Let's Go Go 3 2 1
My Evolution 今日より明日へ
My Evolution 从脚下奔往明日
未来に期待しちゃって セルフで
将对未来满箱的期待也一并载上
Go On Evolution さあドキドキしよう
Go On Evolution 席卷起心底的悸动吧
落ち込むこともきっと進化中って
跌入谷底也不过是进化中的短暂一瞬
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
一緒に もっともっと
一起来吧 更进一步
Yeah Yeah Yeah
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
一緒に Yeah Yeah Yeah
一起来吧 Yeah Yeah Yeah
どこまでも Evolution
不论驶向哪 Evolution
なんでだろう？躊躇するの なんでだろう？遠慮するの
还在犹豫不决是为什么？还在举棋不定是为什么?
なんでだろう？比べる脳 なんでなんて意味ない I Know
拘泥眼前的胜负又是为了什么？一切都不过是一场空 I Know
誰かの普通とか 誰かの常識とか
他人的普通也好 他人的常识也好
振り回されてちゃ どっか行っちゃうのは自分かも
若是被人牵着鼻子 在赛道上迷路的说不定就是自己啊
声あげてSpeak Up! ほら声あげてGet Up!
音量放大 Speak Up! 大声说出来Get Up!
今 精いっぱいハートStand up! 飛び越えた気がしたんだ
此刻 让心潮纵情澎湃 Stand up! 去涌起飞跃一切的激情吧
一生に何度Loud Up 一緒にせーのSing Out
一生有几次Loud Up 一起来肆意Sing Out
Boys & Girls, OK? Just Go On! Changin' My World!
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On My Evolution! OK, Are you ready?
Go On My Evolution! 3 2 1 Go!
My Evolution 今感じてるよ
My Evolution 此刻感受到了啊
解き放て ハートの扉あけて
卸下束缚 去冲出心底的大门吧
Go On Evolution さあ声をあげよう
Go On Evolution 尽情地放大音量吧
好きなものは大好きだとめいっぱい
笔直地朝喜欢的目标全速前进吧
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
好きだ もっともっと
就是喜欢 再加把劲
Yeah Yeah Yeah
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
好きだ Yeah Yeah Yeah もっともっともっと
就是喜欢 Yeah Yeah Yeah 再来冲刺一回
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
一緒に もっともっと
一起来吧 更进一步
Yeah Yeah Yeah
叫ぶ
叫出来吧
Yeah Yeah Yeah
叫べ
喊出来吧
Yeah Yeah Yeah
一緒に Yeah Yeah Yeah
一起来吧 Yeah Yeah Yeah
止まらない どこまでも Say, Oh! My Evolution
永不停歇 不论驶向哪 Say, Oh! My Evolution
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On, Go On My Evolution!
Yeah Yeah
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Everybody Yeah! Everybody
Yeah Yeah
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
さあいくよ！みんなでOne more Time!
再来一次！大家一起One More Time!
Yeah Yeah!
Wow Wow Wow, Yeah Yeah, Wow Wow
Go On My Evolution! Say, Yeah!
Yeah Yeah!
制作人 晚上好！
大家好温柔啊 谢谢
谢谢大家
我们是
miraclesonic★expassion
两个人比较容易喊齐呢
那么我们走到前面去吧
好 走到离制作人更近的地方去
制作人们真的来了
直到没时间要出场的时候都还在怀疑
还在怀疑是不是真的有人来
虽然已经举办了呢
哎呀 真的很厉害呢
那么首先请让我们进行自我介绍
制作人 我们的第一首歌 感觉怎么样？
接下来也会油门拉满引擎全开
和我们一起冲刺吧！
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
今天请大家多多指教
制作人 刚刚的歌可是饱含我最最最喜欢的心情去唱的
怎么样啊？
太棒了
接下来也会继续向大家传达我的喜欢
可要好好地接受哦
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
很久没有站在这么广阔的会场里了
确实 很久没有在有屋顶的地方表演了
的确 7th是在野外
大家能健康有活力地来到这里
能共享此处的空间和时间 我真的感到很开心
今天还请继续多多指教了
请多关照
我说那个啊 这第一首歌真的…真的就…
自己的身体和想法无法统一
"停一停 我跟不上了"
"蹦那么欢会摔倒的哦"
"接下来会撑不住的"
是以这种状态来歌唱的
我能喝一口水吗
当然 快喝吧
我看出来了 她说自我介绍的时候 眼神在游离
大概还是不能打招呼的状态
真的很想下一秒就喝到水
喝 都可以喝
大家 还精神吗
绿色和黄色的荧光棒很漂亮呢
粉色也看得到呢 谢谢大家
「My Evolution」在上个月的发售活动的时候首次披露了
顺便一提 那次也来了的人
哇 不少呢 大家真厉害
虽然人数规模不一样
真的耶
发售活动的时候也唱得快死了
是的
边唱边想
那个 在有限的MC时间里 我有一件想做的事
对的 刚刚才在后台决定的
对对对 虽然只是刚刚才讨论的
其实在我们的歌里 Wave这个词出现了很多次
其实这个Wave的节奏很难把握
次数又多
对 次数也很多
所以在唱歌途中还是希望能集中注意力
时间也比较窘迫
所以我想 要不要在MC中挑战一下从前往后制造Wave呢
要挑战一下吗
哇 谢谢大家
能让我们看看吗
不知道能不能跟得上
怎么弄好呢
那就尽量快地进行
谢谢大家 一直到最后面都能看得到哦
谢谢大家 那我们…
两个人一起喊"On・The・Wave!!"之后
从前往后觉得到自己了的话就把手举起来
也要注意不要撞到周围的人
对的
多注意一下四周
要开始吗
开始吧
预~备~ On・The・Wave!!
好棒！
好厉害啊！
大家配合地好好啊
就是啊
好厉害好厉害
太美了吧
大家辛苦了
谢谢你们
好开心啊
都有点想哭了
真的是上台之前刚想到要不要做的
十分地突然
对 很突然
而且本来是问MC没东西说咋办 才想到这招的
太好啦 这样感觉就已经满足了
已经有种燃尽的感觉了
虽然是大家在做人浪
不过接下来呢
就该我们了
那么请听下一首歌
下一首歌是
这一首
是的 请大家站起来
Hey yo man! 今天为大家献上表演的是我们
miraclesonic★expassion
武藏野之森 连带全国一起 Check it out！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆Shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆Put your hands up☆
うキうキが待ってるんでしょ？
正期待不已地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
作詞：ZAQ
作曲：BERABOW・SigN
編曲：Shinnosuke
翻译：Kiseri
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, Hello♪ Hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, Hello♪ Hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上 都疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー
舞台上的Game show
ステップ踏もう 絶頂までレッツゴー
踏出步伐吧 直到顶点Let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday night加上一点Bling-bling
どやどや！ こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！ 这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的Party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆Shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆Make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的Tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ What's up♪ What's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー☆わさー♪わさー
What's up, What's up♪ What's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べて Bring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ
Giragira Chikachika
ピカピカ シャカシャカ
Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえば
如果试着信任的话
すぐさまトリップ
马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏 是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义☆ 的这种节奏☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 Pump it up
Hey!! 嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey!! 开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆Make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃってでっ
用最大音量让我听到吧
かくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
那个…整齐排列在盒子中的Sweets
带着甜蜜的笑容比一个Peace
带着满满感谢心情的Rhythm
还有仅限今天特别送出的Kiss
不不不 怎么说也太羞耻 还是更自然一点
那个那个那个那个 对上视线High Touch
说起来还想要跟大家一起嗨起来呢
举起拳头发出来自灵魂的声音！
Hey yoyo! 真是太棒了！
要我说果然还是Home最棒了
能够使人放松属于我们的归处
我最最最喜欢大家啦！
啊 好狡猾 我也想对大家说！
今天是传达特别心意的日子
攥紧拳头鼓起勇气
那个…那个…怎么就到副歌了！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆Shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey!! さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey!! 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆Make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆Shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 Turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆Put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
制作人 这是我们miraclesonic★expassion最后的一首歌了
On・The・Wave!! 的时候 跟我们一起把手举起来吧！
上了哦
On・The・Wave!!
作词：遠野四季
作曲：ラムシーニ
编曲：ラムシーニ
翻译：1048596
要来咯 预备
On・The・Wave!!
还能继续的吧
一瞬の静寂Beat鳴り響くよ
寂静不过一瞬 旋律就要奏响
Are you ready?
ダンスホールの瞬き集めて トキメク
沐浴在舞厅的闪耀下 内心雀跃不已
Ah 星になったみたい
Ah 就像星星一样
キラリキラリ宙(そら)に舞う
在璀璨夜空中起舞
Ah 戻らないまま
Ah 就这样不要醒来
ずっと夢中にさせたいやいやいやいやいや
让我永远沉醉在梦中吧
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
誤魔化しなんていらない
容不得丝毫含糊
一分一秒も止まらない 今この瞬間も
一分一秒都不能停 包括这个瞬间
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
倒れたって関係ない
倒下也无所谓
この感情を伝播して 全部巻き込んじゃうよ
要让心中的情感扩散 席卷整个世界
On・The・Wave!!
要来咯 预备
不错不错 再来一次
On・The・Wave!!
ステージ上でheart飛び跳ねるよ
心随着舞步在台上跳动
You can jump the waves!
胸のドキドキ余さず振り切って 今溢れ出す
若心跳还能加速 就让它完全释放吧
独り占めなんて つまらないことだもんね
只为自己跳动 是多么的无趣
So 踊り始めて
So 开始舞动吧
ずっと夢中になりたいやいやいやいやいや
想要永远沉醉在梦中
On・The・Wave!! 情熱的 Dreamer
On・The・Wave!! 热情的 Dreamer
この想いは譲れない
无法让步的渴望
四六時中も踊ってるくらい熱中しちゃうよ
无眠无休的舞动 没有这样的沉醉可不行
On・The・Wave!! 情熱的 Dreamer
On・The・Wave!! 热情的 Dreamer
いつの間にか零になる
不知何时就会一切归零
ワクワクが爆発して 意識ぶっ飛んじゃうよ
胸中的炽热爆炸 连意识都会震飞
On・The・Wave!!
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
油断してる暇なんてない
怎么会有空走神
音の波が押し寄せて 直ぐ攫われちゃうよ
音浪袭来 立刻就会被卷走哦
On・The・Wave!! 絶対的 Performer
On・The・Wave!! 绝对的 Performer
常識だって関係ない
常识不再有意义
今世紀最大級 Super high tensionさ
这就是本世纪最强烈的 Super high tension
皆で楽しんじゃうよ
大家一起来狂欢吧
On・The・Wave!!
最后一遍 来咯！
谢谢大家！
我们是miraclesonic★expassion
もっとオトナになって
想要变得更加成熟一些
あなたにスキって言うの
这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入了爱恋
Love me…
足りないの
已无法满足
作词：三好啓太
作曲：三好啓太
编曲：三好啓太
翻译：JuliaP
Kiss me…
ありったけ
凭全副身心
Take me…
あなたの愛で満たしてよ
用你的爱来将我填满
Turn around…
ふりむいて
蓦然回首间
Notice…
気づいて
却发觉自己
ときめき
悸动的心情
あふれて
就快要漫溢
Crazy now
大きな その手でぎゅっと握って
被你大大的 那双手紧紧握住
もっと近づいて もっと見つめてよ
再靠近一些 请再多看我一些
涙は 勝手に出てくんの
泪水 擅自就流了出来
きっとあなたの魔法ね
这一定是你施的魔法吧
言葉よりも強く あたしの心を
比言语更加强烈 就连我的心
掴んで離さない
也变得魂牵梦绕
無自覚で
在不经意间
無神経でも
不在意间
あなたしか見えないの
眼里就只剩下你的身影
「いますぐあいたい」
「好想现在就见到你」
Lovin' Lovin'you 背伸びして
Lovin' Lovin'you 踮起脚尖
あなたへ辿り着きたい
多么想够到你的高度
ひょっとして あたしのこと
你该不会以为 我还是
コドモだと思ってるの？
小孩子什么都不懂吧？
“アイシテル”が何だって
“阿姨洗铁路”代表什么？
あたしきっと 知ってる
是我的话早已经明白
運命に蹴飛ばされても
即使被命运拒之门外
どうしようもないくらい
谁教我如此不可救药地
夢中なの
痴迷其中
もっとオトナになって あなたにスキって言うの
想要变得更加成熟一些 这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入爱恋
Love you…
こんな夜に思い描くのは
此夜在心中所描绘的
あなたのこと そればかりで
全部都是你 全部都是
あたしには向けないような顔
明明是不曾对我露出过的表情
今日もあの子に 見せてるんでしょう?
今天你又展现给那孩子看了吧?
イヤなオンナになんか なりたくないのに
明明不想成为 那种惹嫌的女人
抑えきれなくなって
可是又变得无法抑止
今日もまた
今天同样
困らせてる
让你困扰了
優しくなんてしないで
请别再对我如此温柔
Longin' Longin'you その腕で
Longin' Longin'you 用那双手臂
強く抱きしめてほしい
紧紧抱住我不再松手
あなたさえ 望むのなら
如果连你也 如此期望
他に何もいらないよ
那么我就别无所求了
何度傷ついたって
不管多少次为此神伤
泣いてばっかいられない
唯独不想再为此哭泣
運命に嘲笑われても
即使被命运所嘲弄着
呆れるくらい
依旧傻傻不可救药地
夢中なの
痴迷其中
I wish…
このまま
就这样下去
Faraway…
どこかへ
无论往哪里
With me…
連れ去ってくれたらいいのにな
明明可以带我远走高飞的
Dreaming…
叶わない
终不能实现
I still…
夢だって
一厢情愿罢了
知ってる
明明知道的
それでも
即便如此
Fell in love
つま先ばかり眺めて
羞怯地只敢看着脚尖
「次はいつ会えるの？」
「下次什么时候能见面？」
心の中で唱えて
心里面却高呼着
「こんな気持ち知らなかったのに」
「明明不懂这种心情是什么的」
遠くで見つめてるだけ
只能够远远地注视着
「ああ 今日も眠れそうにないや」
「啊啊 今天又要睡不着了呢」
たった一言が言えずに
连一句话也说不出口
また明日も…
明天也会见面吧…
「ねぇ 好きだよ」
「呐 我喜欢你哟」
Lovin' Lovin'you 背伸びして
Lovin' Lovin'you 踮起脚尖
あなたへ辿り着きたい
多么想够到你的高度
育ってく 想いだけは
唯有思念在不断成长
爆発スンゼンなのに
眼看着爆发迫在眉睫
あなたには とどかなくて
虽然不能够 向你传达
それでも止められない
但是感情却无法抑止
運命がお呼びじゃなくても
即便不被命运所垂青
カンケイないくらい
抱着抛弃一切的觉悟
何も見えないくらい
抱着无视一切的觉悟
あなただけ ただ
只是对你 只是
愛してる
坠入爱河
もっとオトナになって あなたにスキって言うの
想要变得更加成熟一些 这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入爱恋
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
如同情歌一般动人心弦
想えば想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越喜欢上了你啊
作词：KOH
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：Neila
繋がらない携帯のコールを待ってても
又一次握紧了手机 等待着不会响起的来电
胸がチクチク傷む
胸口又开始隐隐作痛
余計なこと言って怒らせてしまって
多余的话弄巧成拙 最后惹得你生气
気持ち伝えられないまま
心意在二人的距离间迷了路
ショーウィンドウに写るひとり
橱窗映出了那个影单影只的自己
笑顔溢れるボーイフレンド・ガールフレンド
身旁洋溢着笑容的男男女女如胶似漆
涙もぬくもり夢も 届かない見えない感じない
不论是眼泪还是温暖的梦 传达不了 看不见 也感觉不到
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
此刻只有裹在身上的寂寞夺走了残余的体温
それでも待ってしまうよ
即便如此我也仍在等着你啊
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
就像情歌那样动人心弦
不安なんて嫌だ
不想再感到不安
let me see your smile again
love song 聴いていたいの
想要亲耳听听那首情歌啊
ずっと信じていたいの
想要一直都相信下去啊
想えば想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越是喜欢上你啊
帰ってこない返事何度もチェックした
亮起的屏幕又黯淡下去 期盼着不会收到的回信
ため息がまた一つ
又是一声失望的叹息
ごめんねって言葉 空回りばかり
准备好了道歉的话 结果却还是无用功
素直に伝えたいのに
明明只是想直率地告诉你
映画のような2人なら
如果我们是电影中的那对男女
ゲームのようなストーリーなら
如果一切都只是游戏中的故事
こんなに切ない恋 絶対絶対ありえない
像这样揪心的恋情  一定不可能存在吧
朝がまだ遠くて夜がまた長くて
太阳只是刚刚落下 夜幕却又那么漫长
余計な事君に言ってしまいそう
好像还会和你说很多无关紧要的话
love song のような帰り道
回家的道路和情歌重叠
love song のような合言葉
彼此的暗号与情歌合拍
消えないように
想要留下你的笑容
let me see your smile again
love song 感じていたいの
想要亲手触及那首情歌啊
ずっと見つめていたいの
想要一直把目光停在你的身上啊
想えば想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越是喜欢上你啊
きっと明日にはまた
明天的你我一定又能
きっと笑っていられる
重拾彼此脸上的笑容了吧
夢でもいい 叶えてよ
就算是梦也好 快快成真吧
誰よりも好きみたい
只因我比谁都更喜欢你啊
love song のようにきらめき
就像情歌那样璀璨夺目
love song のようにときめき
就像情歌那样动人心弦
不安なんて嫌だ
已经受够了不安
let me see your smile again
love song 聴いていたいの
想要亲耳听听那首情歌啊
ずっと信じていたいの
想要一直都相信下去啊
想えば想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越喜欢上你啊
love song のような帰り道
回家的道路和情歌重叠
love song のような合言葉
彼此的暗号与情歌合拍
消えないように
想要留下你的笑容
let me see your smile again
love song 感じていたいの
想要亲手触及那首情歌啊
ずっと見つめていたいの
想要一直把目光停在你的身上啊
想えば想うほど恋しいよ
越是倾注心意 就越喜欢上了你啊
想えば想うほど愛しいよ
越是倾注心意 就越是深陷爱河啊
老大们晚上好！
我们是
TIntMe!
首先请让我们做一下自我介绍
哥哥 姐姐 那个…
一直以来谢谢你们了
桃子能作为偶像工作
也是多亏了哥哥和姐姐
今后也要一直陪在我身边哦！
我是饰演周防桃子的渡部惠子
今天也内置了脚踏台
可不是近大远小的缘故哦
大家请多指教
老大老大！
我们的歌曲怎么样呀？
环…啊 谢谢老大
环感觉和平时不太一样呢
有点变成熟的感觉哦
接下来我也会努力表演
要多多为我加油哦
我是饰演大神环的稻川英里
今天要给大伙献上感谢与爱情
请多多￥%&*
竟在这关键时刻…吃螺丝…
再来一次吧
再来一次
请大家收下吧
请多指教
制作人
我有成功摆出成熟的表情吗
嘿嘿 谢谢你
与桃子和环一起练习了好久呢
而且还一起做了巧克力！
我会把做得最好的送给制作人
好好享用吧！
我是饰演中谷育的原嶋明里
刚刚的"好好享用吧"
*スポ食：「ワールド・アスレチック・COOK-KING ～勝者必食！？スポ食の秋～」的简称
提词板上写要我用「スポ食」的风格来做
提词板全给念出来是吧
诶 写着用スポ食的风格
说的是前不久游戏内的活动
对的 "好好享用吧！"
真的好可爱啊
今天你可是TIntMe! 的队长哦
就是啊 队长！
是这样的 我忘啦
别忘了啊
我们会好好追随队长的
今天请大家多多指教了
回顾一下 我们TIntMe! 今天唱了
「Arrive You ~それが運命でも~」
并且 居然翻唱了马场木实姐姐的「dear...」
大家都没猜到吧
想不到我们会唱这首歌吧
我们也很吃惊呢
我们也吓了一跳
十分地惊慌失措
在我们三个的群里
"这可怎么办呢"之类的
"这是真的吗？真的决定了吗？"
"这没搞错吧？"
「Arrive You 〜それが運命でも〜」这首歌 算上今天
是第三次演唱了
但是今天的衣服呢 锵锵
穿上这个觉得又会唱出不一样的感觉
要不要一起转一转？
那就散开一点吧
距离5格左右
5格左右？
一起吗？还是按顺序
一起吧 毕竟都凑齐三人了
大家能看得过来吗
那就请大家自己多长几个眼吧
用心眼去看
那么开始了哦 预~备~
大家用心眼去看了吗
啊 有了有了
有好多啊
感谢大家的捧场
毕竟大家是专业的呢
对啊
不过 新衣服虽然也是氛围的一环
像这样在许许多多的制作人 老大们的面前
穿上这套衣服唱歌还是第一次
对啊
虽然发售活动大家也有来
但能看着这么多老大们的脸庞
在大家面前演唱
啊 观看直播的各位我们也看得到哦
看到了哦 心里是有你们的
发自内心地看
看直播的大家都是前排座位
对哦 第一排哦
而且也看的很清楚
而且 为了带给大家新的感受
三个人一起商讨如何去演唱「dear...」
是不是表现得更强烈一点会更好啊之类的
是讨论了许久也练习了许久的歌曲
在前奏播放的瞬间 大家"哇"地激动起来的时候
真的十分开心
谢谢大家
还有就是对把「dear...」借给我们的木实姐姐和TKMN再次表示感谢
谢谢你们
虽然一开始很惊讶
但这首歌讲的也是想念对方
道理上确实说得通
所以才会选这首歌吧
虽然一开始吓了一跳
但渐渐地也就接受了
所以制作人也是
虽然已经唱完了
大家回想一下也会觉得 原来是这样啊
希望大家稍微回忆一下
标题里的「Arrive You」
变换一下就是"I Love You"
我们的组合还是处在「Arrive You」的年龄层
在那之后再慢慢向着「dear...」进化
再这之后会绽放什么样的花儿呢
会绽放什么样的花儿呢
大家准备好迎接这盛开之时了吗
看起来是准备好了
那么 下一首就是我们最后的一首歌曲了
请听 预~备~
「ライラックにつつまれて」
作词：三好啓太
作曲：三好啓太
编曲：三好啓太
翻译：JuliaP
花びらがふわり 舞い上がったの
有花瓣翩翩地 在天空中飘舞
あなたに触れるたび
每当我试图触碰你
柔らかな風に誘われて
柔风像是在劝诱着
そっと道を示すように
悄悄地指明了方向
迷ったときには
每当我感到迷茫时
この手引いてくれたよね
你便会牵起我的手
そう ぬくもりをくれた
是的 给予我温热
恋が芽生えて 花が咲いたよ
恋慕萌芽而生 化作万般花开
一面に広がって
将周身一切都铺满
あなた色に染まった
全部染上你的颜色
甘く香る世界
这甜美芬芳的世界
ライラックにつつまれて
在丁香花环绕之下
私の知らない あなたのことも
那未曾知晓的 有关你的一切
愛せたらいいのに
多希望我也能爱上
出逢うずっと前から
如果我们相遇之前
きっと運命だったと言えたなら
一切都已命中注定的话
不安とともにあふれた
随不安一同溅下的
涙もぬぐってくれたね
泪水全都被你拭去
大丈夫だと思える
倘若能使对方安心
それだけでよかった
那便再好也不过了
ともに笑えた
就让我们一同欢笑
愛を知って 時も忘れて
因为明白了爱 而忘却了时间
傷ついて 傷つけて
即使两人伤痕累累
それでも寄り添うたび
只要依偎在你身旁
あなたで満たされた
一切都会被你填补
ライラックにつつまれて
在丁香花环绕之下
恋が芽生えて 愛に変わったよ
恋慕萌芽而生 化作万般爱意
どこまでも 続いてく
直到最后 继续下去
ふたりの歩む先に
在那两人前路方向
どんなことあっても
不论有着多少困难
手をとって 生きてゆく
牵起手来 生活下去
愛の花が咲いたよ
爱之花正烂漫盛开
一面に広がって
将周身一切都铺满
ふたりの色になった
化作两个人的颜色
甘く香る世界
这甜美芬芳的世界
ライラックにつつまれて
在丁香花环绕之下
ふたり
两个人
I always be with you
I walk beside you
谢谢大家
我们是TIntMe!
谢谢大家！
作词：櫻澤ヒカル
作曲：櫻澤ヒカル
编曲：白戸佑輔
翻译：千和铭
太陽と日々を逃れて
逃开太阳和日常生活
髪を解けば ありのままで
散开头发 以原本的姿态
街並み 光に飲まれて
街道被灯光所吞噬
鮮彩な夜に染まっていく
让夜晚赋予我别样的色彩
悴んだ ココロに纏う 化粧に護られ
憔悴不已的内心 裹藏在化妆品的盔甲下
隠した理想と願いはもう
早已深埋心中的理想和愿望
グラスの中
尽在酒杯之中
哀も 辛いも 見て欲しくて
悲伤也好 心酸也罢 想给你看到一切
可愛くなんて無くても
尽管知道这并不讨人喜欢
さらけた 全てを 抱きしめて Moon Night
就让月光紧抱将一切都曝光殆尽的我吧
夢と現実 狭間で謳った
在幻想和现实之间游走
偽りワタシは好みかな？
你会喜欢这个虚伪无比的我吗？
月明かりの下 健気に咲いた
皓月当空之下 一心想要绽放
花の美しさが眩し過ぎるから
那样的花儿于我似乎太过耀眼了
都会の喧騒の波に
在城市的喧闹声中
疲れたのちょっと 休ませて ねぇ…
积攒下的疲惫 就容我休息一下吧…
苦味も アルコールの海に
那份苦闷 也与夜晚一起
夜と浮かべて 飲み干した
溶解在酒精的海洋之中 一饮而尽
冷え切った 溜め息すらも らしさよ 笑えば
就连这冰冷的叹息也是我的一部分啊 你想笑就笑好了
あるがまま自分を愛せるわ
我喜欢这样原原本本的我
少し弱いくらいがいいわ
稍微软弱一点不也挺好吗
愛も 甘えも 見失ったわ
爱情也好 甜蜜也罢 都早已耗尽
それでも進む時間(とき)に
尽管如此时间还是依旧
前向くワタシを 照らしてよ Moon Light
陪伴着不断前行的我 一同被那月光照亮
「笑うキミが好きだ」と言った
你脸上挂着纯真的微笑说着
あなたの無邪気な笑顔 でも
「我喜欢你笑着的模样」 但是
信じたの きっと 涙の跡も
我相信 即使是眼泪流下的痕迹
愛してくれるから Maybe…
你也会一并爱上吧 也许…
「気にしてなんかいないわ…」
「其实我也没有很在意…」
「本当の気持ちは?」
「真正的想法又是什么?」
「正解をいま」
「如今那份心声」
「言えない…」
「却说不出口」
「教えて」深い影に埋もれた
「告诉我」深埋在阴影之中
あなたの本音を 知りたいから
我想要知道 你的真心话
たったひとつの未来でもしも
即便未来只有一个可能
待つのが悲しみでも
就算等待着我的是无尽的哀伤
生きていくワタシを 照らしてよ Moon Light
让这月光 为坚强活在这世上的我 照亮前路
無理と本心 背伸びは辞めた
逞强这种事 以后不会再去做了
偽り無いワタシへと ほら
看 我不再试图成为不像我的人
月明かりの下 健気に咲いた
皓月当空之下 一心想要绽放
花の美しさはとても綺麗でしょ
这娇艳欲滴的花朵 绚丽多彩 不是吗
衝動がこの胸を責める
冲动正折磨着这个胸膛
赤く滲んだ三日月
映出一弯赤红新月
もしこの願い叶うならば
倘若这个愿望可以实现
アナタガ欲シイ…
我想要得到你…
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
甘やかに闇へ誘う
在黑暗的诱惑下放纵
あなたに触れた指先
碰触到你的手指
帯びてく熱が焦らしてく
便袭来一股焦躁难耐的炙热
恋か愛か 狭間で迷い続ける中
是恋还是爱 继续在两者夹缝间迷茫
身も心も まとわずに
身心 全都一丝不挂地
その腕に溺れたい
渴望沉溺在你的臂弯中
ジレンマの夜明けを
进退维谷的黎明
軽薄なキスの切なさで
随着轻薄的吻带来的悲伤
盲目な日々に 今 終止符を
如今 为盲目的日子 画上了休止符
あなただけに捧げたい 一途な私を
只希望将一心一意的我 献给你
滾らせて ダイタンにあなたから
开始沸腾 因你的大胆
目覚める本能 感情
使我的本能 感情觉醒
知らない私 見せてあげる
我不为人知的一面 展现给你看吧
激しく奪ってよ あなたのやり方で
激烈地将我夺取吧 以你的方式
恥じらう心音 純情
羞涩的心音 纯洁的心灵
今宵も愛を求めてる
今宵也在渴求着爱
知らぬままに
在不知不觉中发出
嘆きのFRACTION
些许叹息
「キレイだ」と 髪を撫でて
“好美”你说道 并抚摸我的头发
あなたが触れた唇
被你触碰的嘴唇
生まれた意味を気づかせる
让我意识到诞生于此的意义
白か黒か 覗かせて 瞳の奥を
非黑即白 让我一窥 那眼瞳的深处
罪も罰も いとわずに
不论罪与罚 都一并接受
その本音に抱かれたい
只希望被你的心声所拥抱
欲しがって見せてよ
你所渴望的就为你展示吧
私の中にあるものを
存在于我内心的事物
言葉の裏に秘めた 真実を
暗藏在言语之中的 真相
ためらいまで脱ぎ捨てた 私のすべてを
毫不犹豫地褪去舍弃 将我所有的一切
狂わせて ゴウインにあなたから
使人发狂 因强硬的你
高鳴る鼓動 焦燥
让我的心跳更为激动 焦躁
本当の私 見つめてよ
好好注视 真正的我
夜を越えて 今 あなたに伝えたい
此刻 越过黑夜 想要传达给你
いけない妄想 葛藤
禁忌的妄想 使我纠葛
それでも現実を求めてる
即便如此我仍在追求着现实
この体中 満たして愛情
在这体内 充满浓情的爱
嘘のない体温で
毫无虚伪的体温
危ういその眼差しで
和充满危险的眼神
夢を見るより もっと感じたい
比起飘渺的梦 更想要去亲身感受
矛盾だらけの世界で この私だけを
这充斥矛盾的世界中 只准许你
アイシテ…
爱我一个…
滾らせて ダイタンにあなたから
开始沸腾 因你的大胆
目覚める本能 感情
使我的本能 感情觉醒
知らない私 見せてあげる
我不为人知的一面 展现给你看吧
激しく奪ってよ あなたのやり方で
激烈地将我夺取吧 以你的方式
恥じらう心音 純情
羞涩的心音 纯洁的心灵
今宵も愛を求めてる
今宵也在渴求着爱
知らぬままに
在不知不觉中传来
愚かと 月が笑う
“真是愚蠢”月亮的嘲笑
嘆きのFRACTION
发出些许叹息
FRACTION
制作人 晚上好
我们是
Sherry'n Cherry
请多关照
离得有点远呢
是有点远了
好远哦
那么 首先请让我们做一下自我介绍
制作人 今天我和木实姐姐一起做了巧克力哦
当然是为了你啦~
那我现在就喂给你吃哦
来 张嘴
好吃吗？
谢谢大家
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
谢谢
来自木实姐姐和莉绪的巧克力
一定要收下哦
不知道味道怎么样呢
谢谢大家
虽然甜巧克力也很美味
但我们可是成年人了
也想让大家尝尝苦涩的味道
今天请你沉醉在甜蜜与苦涩的香雾之中
请大家多多指教
制作人 今天公演的主题是情人节呢
我会与莉绪一起 用浓郁的成人魅力
让你的视线与内心都束手就擒
好好期待吧
沉浸在姐姐们的性感甜蜜之中吧！
我是饰演马场木实的高桥未奈美
与大家好久不见 又好像并没有那么久
大家好~
怎么说呢 总感觉7th还是不久之前的事
真的呢
总有种像是不久之前才跟大家见过面的感觉
但应该是好久不见了吧
好像是好久没见了
而且能在情人节举办公演
感觉以前也没有这种情况呢
不知道会不会成为特别的一晚呢
虽然我们Sherry'n Cherry在7th也登场了
但今天还有「夜と、明かりと。」
没错
「夜と、明かりと。」是在发售活动时唱过的
是哒
还是第一次在大型舞台演唱
发售活动的时候是坐在高脚凳上唱的
为了营造百万夜店的氛围
那时坐在高脚凳上唱
这次也是以这种感觉
靠在升降台上演唱
不知道有没有展现出那种氛围呢
有哦
成年人的氛围
大家说有吗？
谢谢大家
说到百万夜店的话
没错 「嘆きのFRACTION」
梓小姐在MLTD的MV里也是在百万夜店演唱的
是的 非常感谢
这首歌…真是太成熟了
有点成熟过头了
一瞬觉得这样的成熟轰炸真的没问题吗
虽然感觉这对莉绪来说还太早了
不过嘛
马场姐姐反而已经超过去了
已经过了那个阶段了 所以正好
对 取个中间值 刚好能唱「嘆きのFRACTION」
是这样吗 原来是中间值吗
那必不是
我们也领略过了智秋姐完美的LIVE表演
还有梓小姐的这首歌也在MLTD里实装了
我们也是看着「嘆きのFRACTION」的MV学习
想着要是能在歌曲里 加入这些性感成熟的要素就好了
是的 这样想着去表演了
说到成熟那就不得不提我们成熟的衣服了
哦?! 怎会如此
诶？你穿这么长时间不知道的吗
没有注意到
没注意到吗？
我居然穿着这么漂亮的衣服
衣服好像名叫「Charme·Nuit」
擅自就转起来了
擅自地
没有被要求也会自己转
因为是大人
所以很会看气氛
太成熟了
不过 跟立花子和莉绪一起在舞台上演出
感觉心情会变轻松
怎么说呢 平常一直紧绷的心情也会缓和下来
真的吗？
没错 感觉和你一起的话可以互相扶持
好开心
在舞台上时发自内心地感到快乐
就是说是悠然自得Happy策士
嗯？Happy策士？
是Sexy
我刚在说什么啊 抱歉
Happy策士啥玩意啊
悠然自得Happy Sexy
原本就想一起组成组合的
是啊 从很久之前就一直都在说
大概是3rd巡演的时候
"我们两人想结成组合啊"
跑去跟大人们这么说
是的 愿望终于实现了
虽然还有很多话想说
但是差不多该唱下一首歌的指示已经打出来了
不会吧 好快哦
我们一旦聊起来就停不下来了
还有很多想说的 下次有机会再聊
希望还能有机会继续畅聊
接下来就是最后的歌曲了
请听 预~备~
「Cherry Colored Love」
作词：櫻澤ヒカル
作曲：櫻澤ヒカル
编曲：櫻澤ヒカル
翻译：千和铭
“愛されたい”の願望 ほらツヨガリを含めた感情
想要被爱的愿望 还有饱含逞强的感情
変えない望みだって強情 それがただ私よ どうよ？
不曾想过改变的这份倔强 这就是我 怎样？
吐き捨てた想いが 不本意な愛になるの
想要一吐为快的情感 却化成非我本意的爱意
どうしたいのよ？ 知らないわ
到底想要怎么做？完全没有头绪
このままで 着飾らなくても
就这样吧 不需要刻意掩饰
胸すら空っぽな 私を愛して
仅此来爱上 内心空荡荡的我吧
Love me Please そう端まで
Love me Please 直到尽头吧
でも ついてこないで
但是 还请别跟上来
女の子のワガママでしょ？
可能这就是女孩子特有的任性吧？
面倒なのは嫌いよ
我可最讨厌麻烦事儿了
赤くて甘過ぎる Cherry ひとくちいかが？
鲜红甜蜜过头的 Cherry 稍微尝一口如何？
貰うより 与える私
与其接受 更想付出的我
強く生きていくの
坚强地活在这世上
欲しがりな人ね
真是贪得无厌呢
見掛けは良しの愛情 今はその場限り表情
看似幸福美满的爱情 如今看来不过逢场作戏
全て手に入れたいの衝動 それもただ私よ そうよ
全部都想得到手的这份冲动 这也是我 没错
都合のいい言葉で 自分だけの恋綴り
不停地用一些漂亮话 缝补只属自己的爱情
どうしたいのよ？ 知らないよ
究竟是怎么了呢？ 想不明白啊
包み込む 覚悟があるなら
已做好觉悟接受我的一切的话
素直な気持ちくらい 見抜いてみなさいよ
就将我真正的感受 毫不留情地看穿吧
Hold me Please そう優しく
Hold me Please 就这样温柔
溺れるのは嫌で
我不愿沉溺其中
温もりに浮いていたいの
只想漂浮于你的温暖之中
孤独から逃れても
即使避开了这份孤独
やっぱり甘過ぎる Cherry ひとくち食べた
但还是太过甜美了 Cherry 在品尝完这一口后
作られた愛にサヨナラ 様子見の スキは
对这份虚假的爱说再见吧 这样仅作尝试的喜欢
要らないの…答え。
「不需要」 就是我的回答
赤くて甘過ぎた
如此鲜红又甜腻
Cherry あなたはどこへ？
Cherry 你要去向何方？
探すより 逃げてく私
比起寻找 选择不断躲藏的我
「捕まえてみて」は
「试着来抓住我吧」这句话
言わないわ…ずっと
可能永远都不会说出口
谢谢大家
我们是Sherry'n Cherry
作词：佐高陵平(Hifumi,inc.)
作曲：佐高陵平(Hifumi,inc.)
编曲：佐高陵平(Hifumi,inc.)
翻译：Mika
二人の形が変わってから
自两人间的气氛改变以来
何度泣いたんだろう 笑ったんだろう
已经哭过多少次 又笑过多少次了呢
恋という季節が無邪気過ぎて
名为恋爱的季节看上去太过无邪
すこし甘えてたね 今ならわかるよ
让我变得有些任性 现在我才明白过来
傷つけあっても
即使曾经伤害过彼此
痛む心を照らすのは
能够照入心中痛楚的
いつだって
一直以来
君の声だな
都是你的声音
きっと途切れて ちぎれたって
即使一度中断 即使支离破碎
結び直せるんだ
也一定能完好如初
二人の指先があれば
只要还能触碰到彼此的指尖
不器用な恋と 君と明日を
这笨拙的爱恋 以及有你的明日
見つめ続けたいんだ
我都想继续注视下去
好きだよ その言葉で
我喜欢你 以这句话
また始めよう
再次开始吧
本当はずっとずっと
其实我一直非常非常
真っ直ぐに想いと向き合う魔法があればいいのに
想要能够让人直率地面对心中思绪的魔法
そんなものはないし ないからこう願った
但是并没有那样的东西 正是没有才许下愿望
君を全部抱きしめたい
想要拥抱你的一切
こんな大それた
能够为我实现
夢を叶えてくれるのは
如此荒唐愿望的人
いつだって
一直以来
从今往后
君だけ
都只有你
只有你啊
ねえどんな夜も 君がくれた勇気を使えば
无论怎样的夜晚 只要拿出你留下的勇气
孤独を胸が追い越した
内心就能将孤独抛在身后
不器用な愛で 同じように
想用这与你一样笨拙的爱意
癒してあげたいんだ
慢慢治愈这道伤痕
ありがとう その言葉で
谢谢你 只是这句话
高く跳べる
就能让我飞得更高
瞳に宿り
想要了解
その目の映す
那双眼中倒映着
世界を知りたい ah
怎样的世界 ah
きっと涙じゃ消せやしない
泪水什么的一定无法浇灭
体温の炎が
两人的指尖上
二人の指先にあるから
依然燃烧着体温的火焰
この先 何度泣いたとして
在这之后 无论还要哭泣多少回
最後は笑えるんだ
最后也一定能笑着面对
好きだよ その言葉で今
我喜欢你 此刻 以这句话
きっと途切れて ちぎれたって
即使一度中断 即使支离破碎
結び直せるんだ
也一定能完好如初
二人の指先があれば
只要还能触碰到彼此的指尖
不器用な恋と 君と明日を
这笨拙的爱恋 以及有你的明日
見つめ続けたいんだ
我都想继续注视下去
好きだよ その言葉で
我喜欢你 以这句话
また始めよう
重新开始吧
祈りと 誓いで
以愿望 和誓言
二人繋ぐ糸が
让联系起两人的线
ほどけないように
再不会放开
作词：きみコ
作曲：佐々木淳
编曲：nano.RIPE
翻译：Neila
梦想也应像梦一样
夢は夢として
只有在睡梦中才能看到吧？
眠るときに見るものでしょう？
舍弃了那些无趣的常识
つまらない常識を捨てて
我也终于蜕变成了大人
あたしやっと大人になれた
背后的那些指手画脚
後ろ指さされるくらい
也早已不会再感到害怕了
怖くなんてないから もう
就在你赠予我的这片天地中
あなたからもらったこの場所で
做回那个率真的自己吧
もう一度素直になろう
感到悲伤也好
悲しくたって
陷入后悔也罢
悔しくたって
我还是对未来抱有一点幻想
未来にちょっと夢を見るの
即便是这样的我
まだあたしにだって
也像孩子一般
子供みたいに
紧攥着相信梦想的力量啊
信じる力があるよ
脚踏今日的原点
今をゼロとして
又应该向哪里迈出下一步？
どちらがプラスになるのでしょう？
还不清楚
わからない
但前进的步伐不能停下
だけど行かなくちゃ
与其止步不前 不如与我一同前进吧
動けないならついておいでよ
即便回首也已经无法折返
後戻り出来ないくらい
这一路走来的漫长旅途
遠くまで来たんだ もう
你所给予我的那些点点滴滴
あなたからもらったなにもかも
都在指引着我前进的方向啊
道しるべにしてきたよ
去展现喜悦吧
嬉しくなって
去学会温柔吧
優しくなって
去变得比曾经的自己再坚强些吧
前よりちょっと強くなるの
看吧 即便是这样的我
ほらあたしにだって
所能做到的
出来ることが
也一点点变多起来了啊
少しずつ増えてゆくよ
背后的那些指手画脚
後ろ指さされるくらい
早就应该不再害怕了不是吗？
怖くなんてないでしょう？もう
只有睁开双眼才能看到梦想
夢は目を開いて見るものと
是你亲手教会我的啊
あなたが教えてくれた
感到过悲伤吧
悲しくなって
陷入过后悔吧
悔しくなって
但仍在眺望着远方的梦吧
自分にもっと夢を見るの
即便是这样的我
まだあたしにだって
所能触及到的
出来ることが
也像流星那样在闪耀着啊
星が降るよに光るよ
再试着笑出来吧
ねえ 少し笑って
也偶尔哭出来吧
時々泣いて
因为沉淀后的自己会更坚强啊
今よりもっと強くなれるから
未来也一定会
未来はきっと
像孩子那样
子供みたいに
越是坚信就越发闪耀吧
信じるほどに光るよ
光るよ
去闪耀吧
制作人们 晚上好
我们是
≡君彩≡
啊 大家愿意一起吗
那正好机会难得 注意一下不要挡到
在摄像师的…能静止个五秒左右吗
说不定会被官方拿去用 要摆个不错的表情
那就 我们…
要做了哦 要做了哦
我们是——
≡君彩≡
好了 非常感谢
非常感谢
拍到了相当好的照片
很酷 不愧是大家
真的很棒
不愧是大家
那我们移步到前面吧
走吧~ 大家好
你们好
好紧张
确实紧张
真的好紧张哦
君彩三杰！
心脏咚咚地在跳
非常紧张
好
咱几个还没报上大名呢
先来进行自我介绍吧
呀吼～ 制作人
我说啊 马上就到情人节了吧
所以今天我们全员 怀抱着以往所有的回忆
要呈现出一场超级棒的演出
一定 绝对要看到最后啊
我是饰演所惠美的藤井幸代
今天我不会重来了
嗯？
啊 不说的话是不懂的
今天不会重来
第二次
怎么说了两遍 这段是会剪掉的
好了 各位 有阵子不见了
好久不见
上半场在吸收了大家的爱意后 是不是已经饱了呢
但是 我们还会不断的扔出爱意的
因为是情人节
你那个扔法是否有点
对对 是这样的
还请大家多多接受爱意 请多关照
呼——！ 制作人
今天可是充满了小偶像们爱意的 天国一样的LIVE
亚利沙也抑制不住内心的激动 激动的感情都快溢出来了
还请请请 请多关照
好 我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
怎么样啊大家 你们好 咋样 咋样
啊 观看直播的各位 怎么样
\很精神哦/
精神啊 甚好甚好
诶 还有 等下
不太明白呢
请大家当做没听见吧
那么
会场里的各位 还有观看直播的各位 非常感谢你们
在此有且只有一句
开开心心地享受之后再走 请多关照
说的内容倒还蛮普通的
是的 内容是普通的内容
就是会猛得停那一下
该我了
制作人 我好像把盐加到巧克力里面了
不过不过 惠美和亚利沙都说还挺好吃的
所以呢 可奈的爱心巧克力~♪
要是能被吃掉就好了呐~♪
好 非常感谢
可爱
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
大家都精神吗 哇 感谢感谢
好久没和制作人见面了 非常开心
今天一起享受吧 请多关照
然后 想必大家都吓了一跳吧
可恶！
来介绍一下这几位
拜托了
≡君彩≡乐队成员之——
吉他手 鱼住有希
Yeah！
好帅！
然后是 DJ はる
冲啊冲啊 boom boom
厉害厉害
然后然后 键盘手 れおん
能感受到独特的韵味呢
真棒
真的好棒
想永远听她们弹下去
那就拜托了
假的假的
开玩笑的
继续MC吧
是这样的 没想到我们会以现场乐队的形式
依次演唱了「ReTale」 和「プラリネ」两首歌
嗯
以现场乐队的形式为大家呈现
是的呢
大家觉得怎么样呢
非常感谢
会唱「プラリネ」应该还挺出人意料的吧
是吧 有想到这层的人吗
前面几个组合翻唱的都是符合自己本身氛围的歌曲
说到≡君彩≡就想到乐队
提起乐队就是吉他 提起吉他就是Julia
Julia
就是这种感觉
大家预料到了吗 都吓了一跳吧
大家都在说吓到了呢
Surprise!
我们几个的组合刚结成的时候
那个MV里 惠美她们不是在弹奏乐器吗
所以一直在想这次会不会让我们弹对吧
原来如此
你们没有这么想吗
我不晓得
我们几个都是在不清楚状况的情况下
想着什么时候会发乐谱给我们呢
一直在担惊受怕
结果最后得知 有这几位厉害的成员的到来
太厉害了 令人安心
顺道问一下 弹吉他的时间有多久了 用手指比就行
十…十…十五！
太强了
厉害
那DJ做了多少年呢
十…
十年！
厉害
那问下键盘手 弹钢琴的时间有多久了呢
二十二年！
诶！
厉害！
也就是想看我们演奏出这样的水平 需要先等二十二年
的确
二十二年后我们再集合 大家也一起集合
到那一天我们再演奏…
呼呼呼呼
到底会怎么样我也不晓得
是的 大家都是有才能的
在有才能的基础上又练习了二十二年呢
真的非常感谢
那么 我们≡君彩≡乐队
接下来就是我们的最后一首歌了
满载我们的心意为大家演唱这首歌
请听 预~备~
「パンとフィルム」
作词：佐高陵平(Hifumi,inc.)
作曲：齋藤大(Hifumi,inc.)
编曲：佐高陵平(Hifumi,inc.)
翻译：Mika
金木犀だった
是金木犀啊
懐かしい風の匂いがして
随风飘来令人怀念的味道
左手は誰か探していた
左手在下意识地寻找着谁
桜だった
是樱花啊
髪の毛からんだ花びらを
摘下落入头发中的花瓣时
からかう声 聴こえた気がした
仿佛听到了谁捉弄人之后的笑声
暮らしのなか
生活之中
椅子の足に パンの湯気に
椅子腿旁 面包的热气里
どこでもきみがいて
你好像无处不在
嗚呼ありふれた けれど美しい日々よ
那些平淡无奇又美好无比的时光
思い出と呼ぶには 鮮やか過ぎるフィルムたち
仿佛一场场称作回忆又会显得太过鲜明的电影
間違えない恋なんて恋じゃないとか言って
说着什么一路顺利的恋爱根本算不上恋爱
幼いあたしを見つめる おとなの瞳が好きだった
注视着孩子气的我的那双成熟眼眸曾是那么令我着迷
寂しさ 遥か過ぎ去って
孤单慢慢地远去不见
空は変わらずそこにあって
而天空就在那儿不曾改变
天気雨がアスファルト叩く匂いがして
落下的太阳雨敲打柏油路带起一股气息
立ちのぼった きみの気配
而爬上脑海的 是你在的感觉
想い全て 言葉に出来るわけないな
似乎不太可能把心绪都整理成话语
あと一度抱きしめればよかった
要是能再与你相拥一次就好了啊
暮らしのなか
生活之中
シャツの襟に 靴の紐に
领口之上 鞋带之间
どこでもきみがいて
你好像无处不在
嗚呼くだらない けれど愛おしい日々よ
那些平淡无奇 回忆起却又惹人怜爱的日常
思い出さないでいいよ 二人描いたフィルムたち
你我曾描绘的一场场电影 现在已经可以不再想起
失った恋だけで進んでくには ちょっと長過ぎるよな
只怀抱着剩下空壳的爱恋前进 路途好像太过漫长
いっそ涙ごと連れてゆけばいいか
干脆将那些泪水也一并带上吧
終わっても 終わらない恋だった
只是已经结束 却还未放下的恋爱而已
どこにでもある恋だった
只是随处可见的恋爱而已
時はいずれ あたしを変えるだろう
时间总会将我改变的吧 总有一天
誰かに合わせるように 踊るみたいに
会像是要和谁共舞一般 配合着他的脚步
歩いてゆくんだろう
一步一步走下去的吧
最後の夜に交わした
在最后一夜倾诉的
きみと
与你倾诉
最後の言葉消えないままで
最后的话语仍是不愿消失一般
まだきみが残ってる
仍然留下了你的存在
耳の中に きみを残してる
在耳朵深处 将你留了下来
ただなにげなく けれどあたたかな日々
明明平淡无奇 却又有些温暖的时光里
傷つきながら 二人で笑っていた
即使受着伤痛 你我也会相视而笑
何もない けれどきみがいた日々
一无所有 却也还有你陪伴的时光
嗚呼ありふれた けれど美しい日々よ
那些平淡无奇又美好无比的时光
思い出と呼ぶには 鮮やか過ぎるフィルムたち
仿佛一场场称作回忆又会显得太过鲜明的电影
間違えない恋なんて恋じゃないとか言って
说着什么一路顺利的恋爱根本算不上恋爱
幼いあたしを見つめる おとなの瞳が好きだった
注视着孩子气的我的那双成熟眼眸曾是那么令我着迷
さよなら 遥か過ぎ去って
告别 迈步走出遥远的距离
日々の記憶を残して
只留下曾经每天的回忆
空は変わらずそこにあって
而天空不曾改变 不曾远去
谢谢大家
我们是≡君彩≡
拜拜~
「やあ、皆。おはよう」
「呀，各位。早啊」
「おはようございます」
「早上好啊」
「おはようございます！お兄様!」
「早上好啊！兄长大人!」
「こら、学校では『先輩』だろう？」
「说了，在学校应该叫『前辈』不是么？」
「えへ、ごめんなさい！」
「唉嘿，抱歉抱歉！」
「さぁ皆、教練の時間だ！」
「好了各位，操练的时间到了！」
「あの男がそうなのね…偉そうに…見ていなさい！」
「就是那个男人吧…一副了不起的样子…走着瞧吧！」
「必ず…証文を取り返してみせるわ」
「我定要…把契据夺回来给你看看」
大地を踏み鳴らす 若人の行進
大地因脚步震响 青年们在行进
作词：佐藤厚仁 (Dream Monster)
作曲：佐藤厚仁 (Dream Monster)
编曲：椿山日南子 (Dream Monster)
翻译：千和铭・JuliaP
胸に手を当て 勝利を誓え
将手敬举于胸前 誓要夺取胜利
全ては祖国のために
一切都是为了祖国
「お兄様の邪魔をするな!」
「不许妨碍兄长大人!」
高貴な眼差しで 群衆を誘う
眉眼间流露高贵 引来人群的瞩目
誰も寄せ付けない 無敵のプリンス
任谁都自惭形秽 战无不胜的王子
「僕のことが好きなの？…なんてね、ふふ」
「原来你对我如此中意？…说笑的、呵呵」
針はやがて
行走的钟针眼看
交錯して
交错而过
一つの地で
终将又在同一处
重なる
收束重合
正義はきっと
想来所谓的正义
それぞれにある
因立场各有不同
心に誓った
在心中起誓
目的地を目指そう
向着目标所在前进
「願いを、叶えるために！」
「为了实现心中所愿！」
Love for U あなたに届けたいメロディー
Love for U 愿能向你传达这份旋律
世界は
才发现这个世界
这个世界
思うより
远远要比想象中
比想象中
広くて美しい
更加的广阔美丽
Love for U 真っ赤なバラを咲かそう
Love for U 心似有鲜红的蔷薇盛开
君だけが僕の全て
唯有你是我的一切
手に入れるさ 絶対に
誓要将你入手 绝对要
I wish you Happiness
Parade d'amour
「キミ！そんな事をしては危ないよ！」
「你呀！做这种事情不觉得很危险么！」
「私がやらなきゃ、家族がバラバラになってしまうわ！」
「我要是不做些什么，家庭就要变得四分五裂了呀！」
純真な瞳に
被你纯真的眼眸
次第に惹かれていく
不知不觉间吸引
勇敢に振る舞う 無垢なプリンセス
勇敢地挥剑起舞 心无旁念的公主
「本当の君は、可憐な女性じゃないか！」
「你的真面目，竟是楚楚可怜的少女吗！」
鎖のように
如同被施加锁链
まとわりつく
形影不离
運命には
绝不愿意向命运
負けない
低头认负
自分の意思で
全凭自己的意志
変えてみせるさ
让人见识到改变
守るべきものは
值得守护的事物
誰が決めることじゃない
本就不应该由别人来左右
「さぁ…舞踏会の始まりだ！」
「好了…舞会就要开场了」
Dance with U 華麗にステップを踏んで
Dance with U 以华丽的身姿踏入舞池
手と手が
当手与手
触れ合えば
互相碰触
心も踊り出す
内心也随之雀跃
Dance with U 輝くガラスの下
Dance with U 在辉映的灯火琉璃之下
君が手に入るのなら
如果是为了得到你
どんなことも
无论做什么
惜しまない
我都在所不惜
I want to be with you
Parade d'amour
「君はどうも、危なっかしくて見ていられないな」
「因为你，总是身处险境让我无法坐视不理」
「君みたいに僕を困らせる子は、初めてだ」
「唯有你，让我第一次品尝不知所措的滋味」
「君のことを少し、勘違いしていたみたいだ」
「对于你，我才发现一直以来似乎有所误解」
「僕と、結婚してください」
「请与我，缔结婚姻的誓约吧」
この先に待つのが
在前方等待着的
そう
是啊没错
どんな結末でも
不管是何种结局
何も
无论如何
後悔はないさ
绝不会感到后悔
一番
正因为最重要的
大切な
最宝贵的
仲間と出会えたから
是与这些伙伴的相遇
「家族みんなで、幸せに暮らせるわ…昔みたいに…」
「多么想和家人们 幸福地生活下去…一如往昔…」
Love for U あなたに届けたいメロディー
Love for U 愿能向你传达这份旋律
世界は
才知道这个世界
这个世界
思うより
远要比想象之中
想象之中
広くて美しい
更加的宽广美丽
Love for U 真っ赤なバラを咲かそう
Love for U 心似有鲜红的蔷薇盛开
君だけが僕の全て
唯有你是我的一切
手に入れるさ
誓要将你入手
絶対に
绝对要
I wish you Happiness
Parade d'amour
永遠に
直至永恒
作词：佐藤厚仁 (Dream Monster)
作曲：本田正樹 (Dream Monster)
编曲：椿山日南子 (Dream Monster)
翻译：千和铭・JuliaP
ねぇ今すぐ迎えに来て 特別な旅に出たいの
快呀 来迎接我吧 多么想开始一场特别的旅行
連れて行くよ 雲の向こう 虹色に光る世界
那么就带你去吧 云的彼端 闪耀着虹色的世界
そう僕らは導かれる 赤いバラに誘われるように
是的 如同被红蔷薇劝诱着 我们被指引至此地
君と僕が出会ったのは
你与我的相遇
天が決めた運命(さだめ)
想来一定是上天早已安排的宿命
こんなロマンスは信じてなかった
原本我也不相信会有这般浪漫情节
夢の馬車を走らせて 銀河を巡るのさ
以梦为马车 驱走巡游在银河之上
この宇宙(そら)の誰よりも君を愛している
在这片星空里我比任何人都爱着你
近づく程に高鳴る 鼓動が証だよ
仅仅是接近便悸动的心跳即是证明
星宙のVoyage(ボヤージュ)
星宙的巡游
小鳥たちの歌に乗せて 愛の言葉囁き合う
和着远处鸟儿们的歌声 互诉的喃喃情话
嬉しい時
不论喜悦
悲しい時
或是悲伤
ずっとそばにいたい
只愿永远伴你身旁
抱えてたモノがちっぽけに見える
连身上背负的重担也变得不再重要
見慣れた街並みさえも 輝くひと光
习以为常的街道上 如有一线光来
息を呑むほど青く透き通った眼差し
那蔚蓝明澈的眼神 美到令人屏息
見つめ合って寄り添って口づけを交わそう
视线间的相汇 彼此间的相拥 唇齿间的相融
永遠の約束 Serment(セルマン)
契下永恒的约定与誓言
「こんな素敵な景色、初めて…」
「如此美妙的景色，我还是头一回看见…」
「君のために用意した贈り物だよ」
「这是为了你，精心准备的礼物哦」
「さぁ、おいで。一緒に、この星宙(ほしぞら)を眺めよう」
「来吧，靠紧点。让我们一起眺望这片星空吧」
「僕らが出会えたのは、きっと、運命だと思うんだ」
「我们之所以能够相遇，想来一定是早已安排的宿命」
「運命なんかじゃないわ。これは、きっと…」
「才不是什么宿命呢，我想这一定是因为…」
「愛してる」
「我爱你」
些細な言葉で僕らはすれ違う
因为一些闲言碎语使彼此错过
それが愛情とわかっているけど
心里明白这其实是爱情的表现
素直な心でいられたらいいのに
如果能正视自己的心意该多好
君と一緒ならもう迷わないよ
倘若与你在一起便不会再迷茫
想い合えば必ず 心は通じ合う
只要心系彼此 心意自会相通
夢に見てたこの恋が
梦中所见的恋情
始まりの灯火
如燎原的初始灯火
この宇宙(そら)の誰よりも君を愛している
在这片星空里我比任何人都爱着你
近づく程に高鳴る 鼓動が証だよ
仅仅是接近便悸动的心跳即是证明
幻より甘いImage(イマージュ)
尤比幻象甜美 深深沉醉在
強く抱いて
巡游星宙的联想
制作人们 晚上好 我们是
オペラセリア·煌辉座
先来自我介绍吧 从种田小姐开始
制作人 我有好好地把"我爱你"说出来吗
太好了 非常感谢
因为是很重要的话语 今后我也会认真说出口的
我是饰演田中琴叶的种田梨沙 请多关照
制作人 我们的…
不 是我们的"我爱你" 传达到了吗
什么的…怎么样呢
之后我也会怀抱的对制作人的爱而加油努力哦
我是饰演樱守歌织的香里有佐 请多关照
制作人 我们的"我爱你" 怎么样呢
是嘛 不奇怪就好
爱什么的 我还不太明白
但是 如果这份心情能够传达出去的话 我会很开心的
我是饰演北泽志保的雨宫天 请多关照
制作人 Haiho~
今天可是帅气的公主哦 怎么样呢
今天也会尽全力把我们的LOVE传达出去
希望大家好好接住哦
你说~对吧~制作人~
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
哇 大家玩得开心吗
今天还请多关照
好 那么 オペラセリア·煌辉座开始了呢
好紧张
虽然紧张 但登场的瞬间真的仿佛看到了星之海
就像是星空一样
超感动的
非常感谢
因为我们是音乐剧氛围的组合
请来了舞者助力我们的演出
下面请舞者们上台 有请
因为我们的组合是音乐剧
这次特别请来了平常就活跃在音乐剧业界的舞者们协助演出
下面来介绍一下各位成员
黑田ともみ小姐
井上やこ小姐
桜奈あい小姐
響れおな小姐
新橋いずみ小姐
铃木菜奈小姐
再次介绍 我们全员所属的是
オペラセリア·煌辉座
真的是
非常的 华丽
太华丽了 一下子就变成了舞台秀一般
真的很有格调
应该展现出了与平时的伴舞不一样的氛围吧
而且把歌曲和广播剧里的世界重现在了这个舞台上
完全再现了出来
为我们营造如此浪漫的舞台氛围 真是太感谢了
非常感谢
而且我们也穿着这样的衣服…
只能说是太厉害了
真的好厉害啊 像是角色走出来了一样
像是角色走出来一样 非常还原
穿着帅气的衣服 扮演男性的角色进行了演出
嗯
希望大家能享受到和以往不一样的氛围
那么 接下来就是最后一首歌了
请听 预~备~
「MUSIC JOURNEY」
Sing is, Life is Journey
五線の上
五线谱之上
Shining sound of me for you
作词：藤本記子
作曲：福富雅之
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
笑顔が みちびく
笑容正 指引着我
ほら 鮮やかな Joyful days
看那 丰富多彩的 Joyful days
重ねあう声は Dream
重重交汇的声音即Dream
出会えた歓び 歌おう！
为你我相遇的喜悦 高歌吧！
1,2,Step 踵で弾ける Rhythm
1,2,Step 随着舞步踏出的 Rhythm
嬉し恥ずかし Like a little girl
既快乐又害羞 Like a little girl
Soundscape 煌めく景色の中へ
Soundscape 从闪耀的景色之中
飛び出す合図は
一跃而出的口号就是
Clap my heart!
Clap! Clap! Clap!
Oh! Singin' Singin' Journey
五線の上 旅は続いてく
五线谱之上 旅途仍在继续
どこまでだって 叶えられる
无论我走到何方 都可以实现
私だから 私の今を
正因是我 希望以我风格
私らしく
奏响出
奏でたい Music♪
当下之我的 Music♪
Do it!
Glory!
華やぐ It's my
热闹非凡 It's my
Love & Joy
Let's sing
世界中に 響け！
响彻至 全世界！
はじめは 誰だって
最开始 无论是谁
不安で 足取りは Andante
都充满不安 连步伐也 Andante
でも一度きりの Life
然而对仅此一次的 Life
私の全てで 歌おう！
需要尽我的一切 去歌唱！
Crescendo 期待で膨らむ Harmony
Crescendo 随着期待而壮大的 Harmony
嬉し楽しい Show time ご招待
在欢天喜地的 Show time 发出邀请
Sounds good ときめき感じあえたら
Sounds good 若是感受到心潮澎湃
Beat に任せて
Beat 随之而动
Dance with Lights!
Dance! Dance! Dance!
Oh! Swingin' Swingin' Parade
Stage から 夢は進んでく
梦想点点前进 从这个舞台开始
ざわめきだって 歌に変える
哪怕是吵杂喧嚣 也能唱作成歌
私だから 私の明日へ
正因是我 迈向我的明日
私らしさ
以我的方式
奏でてく Music♪
奏响出 Music♪
Keep On Groovin'
Leave it to me, everybody!
MUSIC! JOURNEY!
自由な心で
以自由之心
Clap! Clap! Clap!
Dance! Dance! Dance!
Oh! Listen Listen My Voice
空も未来も 声で描いてく
无论天空未来 都以歌声描绘
何色だって 染められる
染上何种色彩 也由心而定
Heart Note 散りばめて
Heart Note 以此来点缀
Singin' Singin' Journey
五線の上 旅は続いてく
五线谱之上 旅途仍在继续
どこまでだって 叶えられる
无论我走到何方 都可以实现
私だから 私の今を
正因是我 希望以我风格
私らしく
奏响出
奏でたい Music♪
当下之我的 Music♪
Do it!
Glory!
華やぐ It's my
热闹非凡 It's my
Love & Joy
Let's sing
世界中に 届け！
传达到 全世界！
世界中に 響け！
响彻至 全世界！
谢谢大家
我们是オペラセリア・煌輝座
非常感谢！
太棒了
我们在后台也看得热火朝天
真的
都死盯着显示器看
大家也请坐下吧
坐下休息 要继续了哦
到此为止 已经看完各个组合的表演了
谢谢大家
怎么样 每个组合都展现出了自己独特的色彩
肯定让大家享受到了不同的乐趣吧 大家看得开心吗
太好了 之后将分别由各个组合来说一下感想
我们也想听到全国观看直播的制作人们的感想
大家的感想会显示在后面的屏幕中
哇  好厉害
你的评论 现在就显示在这里哦
有人发"在家里看的" 能看到哦
我们都看得到哦
还请大家多多抒发感想
竖着展示还挺新鲜的
那么就分组开始回顾
首先从我们花咲夜开始
哎呀…很紧张呢
紧张得又僵硬又颤抖
我们彼此都过于紧张
在开场前是握住对方的手 互相依靠着走到台上来的
像是刚出生的小鹿一样 走路颤颤巍巍
说着"加 加油吧"登上了舞台
之前自我介绍的时候也提到了
在看到制作人们的荧光棒的那一瞬间
"啊 说起来 制作人们也在现场啊" 有了这样的心情
让我们充满了勇气 感谢大家
非常感谢
然后 我们还翻唱了「俠気乱舞」 太感谢了
是的！
大家应该吓了一跳吧 怎么样
有没有被吓到呢
太好了
而且这次还专门改编了舞蹈 加入了扇子的动作
以比较特别的花咲夜扇子舞版本进行了演出
非常感谢 南觉得怎么样
在「俠気乱舞」前奏响起的瞬间 制作人们的动摇
我懂的
虽然不能出声 但内心的热情都传达出来了 很开心
出不了声
而且还有火在燃烧
啊 是的
大家注意到火焰了吗 有注意到吗
跟歌曲氛围也配合得很好
配信的各位 在说超级帅！
好开心
诶 好高兴
谢谢大家
有人写"喷出来了"
"拿着扇子后仰的动作很帅" 谢谢
非常感谢
那么…差不多该…
啊啊啊 好帅 呀
你们好
把大家都俘获的服服帖帖的
好开心诶
超受欢迎
百万史上最受欢迎瞬间
那么オペラセリア·煌辉座也和我们汇合了
来继续聊感想吧
接下来是miraclesonic★expassion
两位觉得如何呀
我们是第二个出场的呢
是的呢
在结束的时候 和角元两个人像是有心灵感应一样
在「My Evolution」唱完之后
"滨崎奈奈肯定很想喝水吧" 这件事在她面前暴露无遗
我在这时候也注意到了角元"抱歉 我也有点喘不上气了"的想法
两个人虽然是在表演的中途 并没有言语上的交流
就像是漫画里有的那种对话框
"上吧兄弟" "上吧兄弟"的感觉
感觉互相之间心意相通了
感觉背景排线非常密集 对话框都冒出来了
在唱完之后互相确认了想法 两人都笑了
是的
所以你们不但加深了羁绊 甚至连意识都能共有了啊
不过miraclesonic★expassion的歌都是很容易燃起来的类型
嗯嗯
所以在LIVE中演唱才是这首歌本来的模样
不过 在这么大的会场里演唱
真的得到了巨大的能量
真的真的
不知什么时候会不支倒下 一直是在拼体力唱歌
勉勉强强坚持下来
因为大家给了我们力量 我们才能开心地完成了演出
以上就是我们两个的感想
嗯 非常感谢
非常感谢
接下来有请TIntMe!
我们在后面也有喊"On・The・Wave!!"呢
是的呢 On・The・Wave!!
好开心
我们也一起喊了
真的从前面两个组合那里获得了很多力量
我们也因此唱出了比以往更加热情高涨的「Arrive You」
真的非常感谢
不敢当不敢当
在火热气氛的同时 我们还有想做的事吧
啊~
是的哦 实际上我们几个
想了个专属于我们的姿势
可以做吗老大
可以哦
想看想看
那么 准备好哦
预~备~
我们是
TIntMe!
等下等下 让我们辩解一下
是什么是什么
我们是参考战队作品来构思的
TIntMe!这个组合名里大写的字母分别代表了环 育 桃子
我们想到 这个好像能用姿势表现出来啊
参考了战队作品之后发现还行
有吗
那个 希望大家能夸奖我们鼓起勇气做出来了这件事
确实 不过还是好好自我介绍一次吧
OK
那来了哦 我们是
TIntMe!
好可爱
这就没问题了
这个没问题
刚那个不算
不算不算
大家都进入了我们帅气的「Arrive You」的氛围 没问题了
是的 还唱了「ライラックにつつまれて」来着
下一个组 继续吧
有请有请
不过评论都在说好可爱
真的吗 太好了
谢谢
太好了 我们想的姿势受到了意想不到的好评
你觉得那算好评啊
那接下来 有请Sherry’n Cherry的两位
很开心呢
非常开心 虽然是和之前几个组合不太一样
由我们Sherry’n Cherry为大家营造了一个属于大人的空间
作为马场木实是超级满足 莉绪觉得如何啊
我觉得挺得意的
很得意?!
是的 因为木实和莉绪的性感一直都有点喜剧的氛围在里面
确实
在广播剧里也有类似Sexy Peace之类的词出现
还去做Sexy Night Radio什么的
还老说Nice Sexy什么的 总是有搞笑的一面
但这次我们演唱的三首歌 就尽显大人的魅力
是不是能让大家见识到我们喜剧之外的一面呢
毕竟我们平时也不是故意去演喜剧的
等一下等一下
虽然镜头拍的是立花姐
但后面屏幕上不停的出现诸如"Nice Sexy" "Beast"的评论
明明正在很认真的在说性感的话题
结果大家老在刷那些 不得不打断一下 抱歉
不过评论刷的这句话我还蛮想尝试的
就是"Nice Sexy"这句话
是的
现在大家不能出声 我们也无法沐浴"Nice Sexy"的声浪
说的是 但如果是评论的话
对 有评论的话就没问题了
快刷Nice Sexy
想看屏幕被"Nice Sexy"占满
请务必这么做
说的是
观看直播的各位 听到了吗
那我们等下会做组合的自我介绍
介绍完之后请大家把"Nice Sexy"发出来
在座的各位虽然出不了声
努力表达一下就好
我们也能喊吗
可以哦 想听
太好了
那就…大家好快啊
还没开始呢
那就开始自我介绍了
我们是 Sherry’n Cherry
哇！Nice Sexy！
谢谢
哇 太感谢了
这太让人高兴了
麻烦大家了 非常感谢
就是这个样子
非常感谢 也谢谢大家传达给我们的心意
那么接下来 有请≡君彩≡的三位
≡君彩≡的三人一起出场还是第一次呢
是的呢
第一次唱是在文化…不对 是感谢祭
就差一点
Kido啊
你也毕业挺久了吧
是的 感谢祭的时候只有我和幸代姐两个人
今天第一次三人齐聚 还唱了「パンとフィルム」 真是太好了
真是太好了呢
是的呢
等你很久了哦
乐队也很厉害呢
真的是超级棒的演奏
和乐队一起登场的时候
我们一起在升降台上摆好装帅的姿势升上来的嘛
嗯
梨衣熊当时是什么样的姿势来着
我吗
嗯
和DJ肩并肩背靠背 这样子
那个动作挺帅的
嗯？嗯 差不多是这个样子
很帅很帅
非常之帅
能感受到大家被帅到的那个反应
耍帅的同时觉得很爽
心里想着"我来了"慢慢往上升
是的！
"我带着帅气的乐队来了哦！"这样
我虽然紧张到嘴唇都发抖 不过演出还是很开心呢
说的是呢
太棒啦
谢谢大家
那么下一组 オペラセリア·煌辉座的四人 有请
我们オペラセリア·煌辉座
这次的LIVE也是第一次四人一起登场 为大家带来了表演
人齐了 开心开心
太开心了
谢谢大家
而且这个舞台也重现了MV里的华丽多彩的世界
对世界观的还原度真的非常高
是的
不过在这样华丽的世界观之下
紧张到第一首刚唱完 汗就不受控制的冒出来了
诶 真的吗
刷地就下来了
头戴式麦克风也是 在百万里都是很少见的
嗯嗯 是的是的
基本都是手拿的麦克风
的确 登场之前还挺紧张的
好紧张呢
最初像是音乐剧那样变换队形的部分
也是在练习中一点点编排 最后才呈现出了现在的样子
最开始不是音乐剧风格
开始的时候更偏舞蹈的形式
不过难得有舞者们在
嗯
不如来演音乐剧吧 就这样进行了
就像是走进了故事中一样
没想到会这么困难
诶 咋啦咋啦
Suwa走过来的时机 很难把握
好难的
时间很紧凑
怎么说呢 歌里有被训斥的地方
奥斯卡会生气地说"喂!"
在奥斯卡生气之前
要做到不被他生气影响 径直走过来
然而每次被喊的时候Suwa都会立正站好
每次都会停下来
每次都被说这样不行 一共试了三次
浪费了大量时间
最后香里也不敢喊"喂!" 都变成"喂…"
我那句"对不起~" 都变成"对不起"
中之人都跑出来了
之后本来是天的台词 笑到说不出来
"等着瞧吧www"这样子
然后就被喊停
从手忙脚乱的彩排到现在的完成度
太好了 很好的完成了
没笑出来真是太好了
真是太好了
能够跟这些成员一起完成演出真是太棒啦
很开心 非常感谢
好 刚刚的评论还真是厉害呢
都是尖叫
尖叫声
尖叫…都是些尖叫拟声词 太厉害了
看完这么多组合各具特色的表演 大家一定也非常开心吧
那现在…各个组合的演出已经结束了
之后将是与这次的主题情人节相关
由我们全员来演唱和情人节十分相衬的歌曲
感谢各位制作人们贡献了这么多的评论
非常感谢
对着评论挥手还挺新鲜的
大家也能看得见
那么 大家准备好了吗 没问题吧
准备好啦
那么要开始了哦
请听 第一首歌曲是
这一首
喜びの春も 悲しみの冬も
喜悦之春也好 悲伤之冬也罢
誓うよWhite Vows
立下誓言吧White Vows
作詞：結城アイラ
作曲：遠藤直弥
編曲：遠藤直弥
翻译：YOU宅
ヴェール越し見える
透过头纱可以看见
まばゆい世界 あなたの輪郭(シルエット)
光彩夺目的世界 和你的轮廓
一歩ずつ
一步一步
踏みしめる道は
踏过的这道花路
新しい夢のスタートライン
是崭新梦想的起跑线
きっと それぞれ 歩いてきたの
一定是通过各自的道路来到这里
巡り会えると信じて
坚信最终能相遇
交差したとき “ああ この人だ” って
命运交会之时“啊 就是这个人”心说道
道はひとつになった
道路便从此合而为一
喜びの春も 悲しいの冬も
喜悦之春也好 悲伤之冬也罢
あたたかな微笑みを渡したいから
都希望将温暖的微笑交付与你
そう、病めるときも 健やかなるときもね
从此，无论是生病 抑或是健康的时候
その手 離さないと 誓うよWhite Vows
绝不会 松开这双手 立下誓言White Vows
ガーベラの花束(ブーケ)に
向着太阳花的花束
願うのは永遠の幸せ
祈愿能有永恒的幸福
きっと それぞれ 違う人間
我们一定是彼此性格各异的人
だから惹かれ合うのね
因此才会相互吸引的吧
解りあえずに背中向けたあとは
在无法相互理解而背过身之后
“ゴメンネ”って抱きしめたい
又想埋在你怀抱里说“对不起”
愛しさの夏に 優しさの秋に
在深爱之夏中 在温柔之秋里
あなたとの足跡が作られてく
与你一同留下我们走过的足迹
たとえ先の未来 どんなこと待っていても
无论前方的未来 有什么艰险在等待着
乗り越えてみせると
我们都会一一克服
誓うよWhite Vows
立下誓言White Vows
いつも 励ましてくれたね
你总是 在鼓励着我
いつも 見守ってくれたね
你总是 在守望着我
ずっと そばにいるよ
我永远 都陪伴你左右
同じ季節(けしき)を一緒に観たいのは
希望能与我一起观赏同一季节（风景）
生涯 あなただけだよ
这一生 唯独你一人而已
「出会ってくれて、ありがとう」
“感谢缘分，让我们相遇彼此”
喜びは倍で悲しみは半分
喜悦就此成倍而悲伤减半
あたたかな微笑みを渡しあおう
让我们为彼此献上温暖的微笑吧
ねぇ、病めるときも 健やかなるときもね
今后，无论是生病 抑或是健康的时候
その手 離さないと 誓うよWhite Vows
绝不会 松开这双手 立下誓言White Vows
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：JuliaP
不器用に熱く悩んでる指先
你带着火热的笨拙指尖似在犹豫
右手から伝わった予感
这份预感从我右手传来
振り向きざまに
转身的一刻
抱きしめられて
你紧紧拥抱住我
夢見たシチュエーション
本该存在于梦中的情景
なのにどうして
可我却为什么
怯えてるの?
变得胆怯起来？
声にならない感傷
无法道出的内心感伤
目と目 絡みあったサイン
彼此视线间 互相交缠的暗号
待って
请你等等
息がかかるほど
几近对方的气息
シルエット
彼此身影
近くなってく距離
不断靠近的距离
だけど
可是我却
震えてる？
在颤抖着？
怖いのは
感到害怕
あなただって同じなら
倘若你也拥有同样感受
ハジメテを 脱ぎ捨てて
珍视的初次 不妨就此剥离去
ひとつになりたい くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇
重ねて やわらかなパズルの欠片
不断重合着 如同柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
早已经浑身上下游走
帯びてく熱の衝動で
带着炽热的这股冲动
知らない私になっていくの
就快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？
呐 你想要么？
しない？
不想要么？
したい!
想要的吧!
リフレインキス 止められない
Refrain Kiss 一遍遍停不下来
この恋の行方探してた 瞳に
探寻着恋爱去向 于你的眼眸中
映るのは 揺るぎない欲望 (しるし)
倒映着的 毫不动摇的欲望表现
壊れそうだよ
就快要崩坏一般
こられきれずに
无法维持下去
こぼれた一滴
溢出的一滴泪
ぎこちない手で
被笨拙僵硬的手
そっとぬぐって
给轻轻地拭去
持て余してる感情
难以承受的这份感情
越えてしまえ 曖昧ライン
就让我们跨越 暧昧的界限
強く
强而有力
求めた温度が
索求着你的温度
そばで
伴你身旁
求めているのに
正是苦苦寻求的
ごめん
我很抱歉
動けない
无法动弹
頭の中 全部見透かさないで
还请不要看穿我脑海中的一切
ハジライに 身を任せ
羞怯的感受 放任身体去体会
ひとつを求める くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇
何度も 惹かれあうNとSの法則
一次又一次 如同N与S的法则彼此吸引
体ごと 心ごと 覚えた熱の感触で
不论是身体还是内心 铭记炽热的这股冲动
知らない私になっていいの？
变成不认识的自己也可以么？
ねぇ スキ？
呐 你喜欢么？
キライ？
还是讨厌？
スキ!
喜欢的吧!
リフレインキス 待ちきれない
Refrain Kiss 早已经迫不及待
ジンジン 感じてる つま先まで
阵阵刺痛 从上传递到脚尖正感受着
ジリジリ いじわるな そのまなざし
愈发焦急 只因你如恶作剧般的眼神
ドキドキ ときめきが 鳴り止まない
心如鹿撞 悸动鸣响的心跳无法停止
クラクラ 狂わせて やさしさ なんかより
摇摆不定 教人疯狂 比起温柔 想要的是
痛いくらいで
紧紧拥抱的疼痛
「ねぇ…しちゃう？」
「呐……不想要么？」
ハジメテを 脱ぎ捨てて
珍视的初次 不妨就此剥离去
ひとつになりたい くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇
重ねて やわらかなパズルの欠片
不断重合着 如同柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
早已经浑身上下游走
帯びてく熱の衝動で
带着炽热的这股冲动
知らない私になっていくの
就快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？
呐 你想要么？
しない？
不想要么？
したい!
想要的吧!
ねぇ スキ？
呐 你喜欢么？
キライ？
还是讨厌？
スキ!
喜欢的吧!
もっとしたい！したい！
想要更多更多！想要继续！
したい!
想要继续!
リフレインキス 止められない
Refrain Kiss 一遍遍停不下来
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
ちょっと色づいて
稍稍增添颜色些许
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ juicy na flavor
怦怦乱跳 鲜嫩多汁的风趣
ふわり広がってく
飘然蔓延而去
作詞：宮崎まゆ
作曲：宮崎まゆ
編曲：高橋修平
翻译：Mika
なんか最近おかしい視界のすみっこにキミが
总觉得最近有点可疑 躲在视线角落的你
フェードインしてターゲッティング アイチェイス
渐渐显露瞄准着目标 I chase
ホント最近おかしい キミの声を聞くだけで
最近真的有点可疑 只是听见你的声音
cherryみたいに揺れてるこの心
这颗心就会像樱桃一般摇个不停
sweetie sweet..
甘くて
有点甜
but..
でもちょっと
可还有些
bitter sweet..
苦いの
苦苦的味
まるでorangeだよね
好像橘子一样呢
もしかして
说不定这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったの？
莫非我已爱上你？
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
不思議な気持ち
不可思议的心情
キミを見てるとハートがざわめく
一看见你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ?
真奇怪?
キミの視線は誰を見てるの…カナ？
而你的视线正朝着…谁呢？
ちょっとだけでも誰かと話してるのを見るだけで
只是稍许看见你与别人交谈几句
ソワソワしちゃいます 焦ります
我就会变得坐立不安 干着急
ほんの一瞬目が合って 心拍数が急上昇
只不过稍微对上了眼 心跳数就急上升
lemonよりも刺激的すぎるかな
比柠檬还要更加刺激吧
sweetie sweet..
甘くて
有点甜
and..
かわいい
好可爱
cutie sweet..
素敵な
真想变成
strawberry になりたいな
美味的草莓啊
やっぱりね
果然这就是
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
恋をしちゃったかも
或许我已爱上你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
切ない気持ち
令人难受的心情
キミが笑うとハートがあばれる
你要是笑了我的心也跟着胡闹
アレレ?
真奇怪?
キミの言葉は誰にとどくの…カナ？
而你的话语会传给…谁呢？
大スキよ
最最喜欢你
トキドキ fruity na baby
每时每刻 果味十足的baby
キマグレ fruity na baby
变幻莫测 果味十足的baby
ドキドキ fruity na baby
怦怦乱跳 果味十足的baby
キミに夢中かも
或许我已对你着迷
strawberry pineapple orange
草莓 菠萝 橘子
cherry peach kiwi grape
樱桃 猕猴桃 葡萄
juicyなfruitsみたいで恋って不思議ね
像多汁的的水果一样恋爱真是不可思议
キミを想うとハートがざわめく
一想起你 心脏就会变得鸡犬不宁
アレレ?
真奇怪?
キミの心をひとりじめしたい
好想独自占有你的心
ひとりじめしたい…スキ
独自占有你的心…喜欢你
Everybody clap your hands Let's Let's clap
作詞：KOH
作曲：KOH
編曲：KOH
翻译：YOU宅
Everybody clap your hands Let's Let's clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然间拍拍我的头可是犯规哟
思考回路しばらく停止中
思考回路陷入短暂宕机
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的感受
Hey boy! What's going on?
Hey boy! 发生什么了?
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果我们只是普通朋友的话
you know…優しい笑顔見せないで
you know…请不要对我笑得那么温柔
勘違いしてるわけじゃないけど…
这可不是我单方面的会错意…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Hey baby! 你是不是在看谁?
Are you ready?
准备好了吗？
こんなにそばにいても
即使是在你的身边
遠すぎてキミが見えないよ
却又遥远得无法看见你
そろそろホント 気付いてもっと
差不多该察觉到我的心意了吧
モヤモヤするわ！
不然会让我更加郁闷！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても そう
无论彼此聊了多久
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もう女子力発揮してみたって
要展示更多女子力给你看
可愛く甘えてみたって そう
要更加可爱地向你撒娇
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
可是当不了你的女朋友不就没意义了吗
分かるでしょう？
你明白的对吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
乙女ゴコロ
少女的心意
「こんなにこんなにこーんなに近くにいるのに！
“明明就在你身边咫尺之遥！
鈍感なキミにホントあきれちゃう！
可迟钝的你真让我气不打一处来！
でも…そんなことも好きなんだけどネ」
然而…你那些地方我也喜欢就是了”
嗯！
急な展開でなんだかついていけない
突然间的展开让我跟不上脚步
隣の子とやけに仲良しね
你和旁边的她很要好呢
どうゆうこと？その笑顔解析不能
怎么回事？无法分析那个笑容
Hey boy! What's going on?
Hey boy! 发生什么了?
ありえない！
这不可能！
だって私だけじゃないんだったら
但是如果不是我的专属的话
you know…今後話したくないわ
you know…今后不想再和你说话了
期待してたわけじゃないけど…
虽然并没抱有什么期待…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Hey baby! 你是不是在看谁?
Are you ready?
你准备好了吗？
一緒にいるとすごく安心するって言われても…
即使你有说过和我在一起会感觉很安心…
そろそろきっと 限界ホント
可是差不多真的快到极限了
モヤモヤどうしよう！
郁郁不欢怎么办！
ねぇ明日も明後日も隣で
呐 不管明天后天也要在你身边
いつだってふざけ合うけど そう
一直相互地开玩笑
ガールフレンドには届かないんでしょう？
还是不能成为你的女朋友对吧？
そうゆうことね？
是这么回事吧？
ベイビーもっと見ていてよ
宝贝 再多多关注一下
ワタシノコト
你身旁的我吧
1.2.3 恋のおまじない
1.2.3 恋爱的咒语
1.2.3 効いたかな？
1.2.3 起到效果了吗？
Here we go!
何をしてても「好き」がループ
不管在做什么 都在循环“喜欢你”
止まらないよ いつまでも
无法停止 无论何时
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても
无论彼此聊了多久
そう ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もうたまには涙を見せたって
即使让你见到我的眼泪
恋してると言ってみても そう
即使是说出我有喜欢的人
ガールフレンドほどの効力は無いの
也无法让你成为我的男朋友吗
分からないの？
你不明白吗？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
意地悪な仕草も
不管是恶作剧的举动
生意気なセリフも
还是自大的台词
乙女ゴコロ
都是少女的心意
love me
爱我
follow me
跟随着我
just me
只有我
そうでしょ？
是这样吧？
love you
爱你
L.O.V.E love you Hey!
follow you
跟随着你
もっともっとLook at me only me!
更多地更多地关注我 only me!
just you
只有你
Hey! Hey! Hey! boy Listen to me! Hey!
Hey! Hey! Hey! Boy 请听我说！Hey!
my baby…
我的宝贝…
作詞：yura
作曲：松田信男
編曲：松田信男
翻译：YOU宅
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていいですか？
我可以喜欢上你吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていただけますか？
你可以喜欢上我吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
言いたい言えない想い
想说又说不出的心情
だってあなたは私の運命の人
因为你是我命中注定的那个人
今日の服は何を着てこうかしら…
今天的衣服应该怎么搭配呢？
可愛いの綺麗なのどっちでしょう…
是可爱的还是漂亮的呢？
あ、メイク・ネイルもしなくちゃ
啊 还要化妆做美甲
きゃ、髪がハネてる～～～～
呀 头发翘起来了
どうしよう…
怎么办呐…
困ったわ…でも…
真伤脑筋…但是…
ラ♥ブ♥リ
Lo♥ve♥ly♥
恋心
爱慕之心
ハートマーク
心形标志
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
あなただけに
只为了你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
La♪La♪La♪La♪La♪
私…私…
我…我…
恋人になれますか？
可以成为你的恋人吗？
恋心
爱慕之心
ひとりマーク
个人标记
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
私だけの
只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪分・给・大家
あなたが好きよ
我喜欢你
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
デートしてくれますか？
可以和我约会吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
デートしてみたいでしょうか？
要不要和我约会看看呢？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
嬉し恥ずかし気持ち
高兴又害羞的心情
だって私はあなたの運命の人
因为我就是你命中注定的那个人
デートはどこ連れてってくれますか？
约会的时候会带我去哪里呢？
遊園地・映画館どこでしょうか？
是游乐园·还是电影院？
あ、ショッピングも素敵だわ
啊 去购物也不错啊
うん、お茶もしたいわ
嗯 也想去喝茶
どうしましょ…
怎么办呐…
迷うわ…けど…
真纠结…但是…
ラ♥ブ♥リ
Lo♥ve♥ly♥
恋心
爱慕之心
恋する夢中
恋爱的梦中
ポッ♪ポッ♪ポッ♪ポッ♪ポッ♪
Bo♪Bo♪Bo♪Bo♪Bo♪
恋心
爱慕之心
ふたりきりで
两人独处
ルン♪ルン♪ルン♪ルン♪ルン♪
Rum♪Rum♪Rum♪Rum♪Rum♪
あなた…あなた…
请你…请你…
恋人になって下さい
成为我的恋人吧
恋心
爱慕之心
愛する途中
爱的道路中
ポッ♪ポッ♪ポッ♪ポッ♪ポッ♪<
Bo♪Bo♪Bo♪Bo♪Bo♪
恋心
爱慕之心
ひとりきりを
独自一人
Look♪Look♪みんな下さい
Look♪Look♪大家请回答
あ、私を好～き？
啊 喜欢我吗？
小指に結ばれ合う赤い糸
缠绕在小指上的红丝带
あなただと感じてる信じてる
感觉并相信着你就在红丝带对面
だからだから届けたい…ずっと…もっと…
所以 所以 想要传达…永远…更多…
告白しようかな…
要向你告白…
でも言えない…
但是说不出口…
言いたい
想说出口
言えない…
说不出口…
でも…
但是…
ラ♥ブ♥リ
Lo♥ve♥ly♥
恋心
爱慕之心
ハートマーク
心形标志
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
あなただけに
只为了你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
La♪La♪La♪La♪La♪
私…私…
我…我…
恋人になれますか？
可以成为你的恋人吗？
恋心
爱慕之心
ひとりマーク
个人标记
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
私だけの
只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪分・给・大家
うん、あなたが好きよ
嗯 我喜欢你
あ、私を好～き?
啊 喜欢我吗?
最喜欢了！
收到你的喜欢了哦 我也最喜欢你了
不能发声可真的太辛苦了
那么与情人节氛围相称的这几首歌 大家觉得如何呢
非常感谢大家
观看直播的制作人们觉得怎样呢
非常感谢
欢乐的时光总是转瞬即逝 接下来就是最后一首歌了
虽然我也想发出"诶?"的声音
太长了！太长了吧！太~长了吧！
总之 最后要满怀心意地为制作人们献上这首歌
大家准备好了吗
预~备~
「ショコラブル*イブ」
「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」想要说出更多的心意
友達以上 超えられない きみへと
对着还没越过朋友和恋人之间距离的你
カミサマ 恋のカミサマ!
全能的神 恋爱的神啊!
作詞：辻純更
作曲：藤原彩豊
編曲：藤原彩豊
翻译：Neila
ですよね？そうですよね？ねっ!
没有错吗？就该这样吧？对吧!
お料理 見た目より愛情だよ!
默念着“比起外观 还是倾注的情感更重要！”
って自分にエール
给自己打气
手作りがんばったチョコにリボン結びながら
一边为费尽心思做出的巧克力轻轻穿上缎带
一番おっきなリボン掛けたいのは私のきもち
想把最显眼的蝴蝶结 系在我告白的话语上
明日のバレンタインデーは運命変わるかもね
明天就要到来的情人节 说不定连命运都能改变
なんてね
说说而已啦
見てるだけでいいと思った夏の日
记忆里只是一瞥就已经心满意足的夏日
恋は欲張りだね 今は隣にいたい
恋爱真是贪得无厌呢 如今只想留在你身边
ショコラブる
恋色的巧克力
勇気をもっとください
请再多给我一点勇气吧
好きだって言っちゃいたい
为了说出那句停在嘴边的表白
どんな顔するのかな？ イメトレ中
眼前的你会是什么表情呢？正在想象中
きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接
想像して…ベッドでクロール！
只是想想就已经在床上翻来覆去！
きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定也不是我的一厢情愿！
Say, Oh! Yes!
ショコラブる
恋色的巧克力
吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸
カミサマ 恋のカミサマ
全能的神 恋爱的神啊!
どうでしょ？ どうでしょう?
结果会怎样呢？表白会成功吗?
オネガイ 恋のカミサマ
让心意相通吧 恋爱的神啊
「『だぃ、、大好きだよ！』ん…こんな感じ…？」
「『我…我喜欢你！』呜呜…大概这种感觉…？」
落ち着こう！ …なんて無理ね
试着冷静下来！…不过果然做不到
決まらないコーデ 何度目のチェンジ
镜子中自己犹豫不决的穿搭已经换了又换
今頃 きみはどうしてるの？
现在的你又在做些什么呢？
あーもう ふわそわスパイラル
啊—真是的 沉浮不定的这颗心
向かいで笑う 無防備なきみの髪に
面前笑着的你 那毫无防备的发梢
tu tu la ta tu tu
触れたい！触れちゃダメだ！
好想摸一下！但是又不行！
って距離 苦しいよ もう
暧昧不清的距离 有苦说不出
ショコラブる
恋色的巧克力
誰もが恋をして
不论谁都心动过
一生懸命な日々に
在为恋情拼命的日子里
泣いたり笑ったりしてきたよね
谁也都有过欢笑和泪水吧
きっと上手く言えないから
就算没办法好好说出那份心意
せいいっぱい私らしく！
也要坚持属于自己的风格！
きみはまだ知らない
现在的你还不知道
ショコラブル＊イブ
情人节前夜的这些故事
この想い
这份心意
「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」如果现在不说出更多心意
友達以上 超えられないから
就没法越过朋友和恋人间的距离了
ショコラブる
恋色的巧克力
勇気をもってゆこう
带上勇气向着你出发
好きだって言っちゃいたい
想要说出那句停在嘴边的表白
どんな顔したって好きなんだよ
不论你是怎样的表情 我都喜欢着哦
きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接
想像して…ベッドバタフライ！
只是想想就已经在床上辗转反侧！
きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定不会是我的一厢情愿！
Say, Oh! Yes!
ショコラブる
恋色的巧克力
吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸
「好きです！付き合ってください！」
「我喜欢你！请和我交往吧！」
谢谢大家！
各位制作人！感谢大家的安可！
真是个性丰富的组合纷纷向大家传达热情讯息的精彩舞台呢
这份讯息有传达到制作人那里吗
诶嘿嘿 果然传达到了呢
现在 你猜怎么着！
事不宜迟 这里为大家准备了今天公演的精彩瞬间剪辑
不如来一起回顾一下各位偶像们今天的身姿吧
诶嘿嘿 非常感谢大家
那么 请观看影片
制作人！感觉如何呢！
像这样回顾一下
更能感觉到本次公演中偶像们倾注的心意呢
为了能答谢大家的心意 今后的培育也拜托大家了！
那么 接下来就对日后的工作进行一下通知吧
那么 VTR Start！
哇—— 有好多看起来很开心的工作呢
接下来会变得越来越忙碌
让我们一起加油吧 制作人
啊 看来偶像们已经准备好登台了
那么 就让我们享受到最后吧
偶像们饱含心意的歌声
能传达给制作人就太好了
Encore Start！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着开场的蜂鸣拉开帷幕…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
作词：宮崎まゆ
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：Mika
目を閉じると
闭上眼睛之后
浮かんでくるよ
就会浮现出来
ほら
看吧
空っぽのステージ
空荡荡的舞台
ここからがそう
没错 这里就是
夢のスタート
梦想的出发点
不安とかドキドキで
与由于不安而心跳不止
戸惑うあの日の私
那天正在迷茫的自己
ふと目が合った
突然对上了视线
おいで  (見える？)  自分信じて
快过来 （能看到吗？） 相信自己
未来は  (こんなに)  輝いているから！
未来 （会像这样） 变得无比耀眼！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell 彼方まで
让我们的Yell 传向远方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
この歌に乗せ 愛を送るよ
让爱乘上歌声去到你的身旁
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Theater with you…
一直以来 Theater with you…
いつも
一直都是
Theater 4 You!!
一歩ずつね
一步一步地
脚踏实地地
前に進んでる
向着远方前进
Step up
みんなと出会い
与大家相遇
仲間が増え
同伴一个个增加
楽しい Everyday
开心的 Everyday
誰もが主人公で
谁都能成为主角
それぞれのスクリーン
在属于各自的画面之上
自由に描こう
自由地落笔吧
だから  (キミも)  自分信じて
所以 （你也要） 相信自己
願いは  (なんだって)  必ず叶うから！
无论许下 （怎样的愿望） 都一定能实现！
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのVoice キミの元へ
让我们的Voice 去往你的身边
ずっと ここにあるTheater
一直 伫立在此处的Theater
ずっと
一直都
Theater
響け！
唱响吧！
響け!
唱响吧!
重なるHarmony 一緒に感じよう
一起沉浸在交织的和声之中
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
汗も涙も笑顔も全てがキセキ
汗水泪水笑容都是走来的轨迹
宝物
本当の私でいられる場所
能够展现出真实自我的地方
On stage
言 (こと) 葉に (ばに)
只靠 话语
できないくらいの幸せ
无法表明的那种幸福
もらったよ
我感受到了哦
ありがとう
谢谢你！
いつか  (いつか)  描いていた夢 思い出す
回想起 （在过去） 曾经描绘过的梦想
そうだ  (それは)  今、この瞬間
没错 （那正是） 此刻 这个瞬间
瞬間
瞬间
響け！
响起吧！
響け!
响起吧!
はじまりの音 幕が開いた…
随着歌声响起 帷幕已经拉开…
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
届け！
放飞吧！
届け!
放飞吧!
私たちのYell どこまでも
让我们的Yell 响彻四方
ここは 最高のTheater
这里是 最棒的Theater
ここは
这里就是
Theater
響け！
奏响吧！
響け!
奏响吧!
一体感Tune これが愛だよ
如此浑然天成的曲调正是爱呀
Sparkling Lights!
Million Stars!
Hearty Song!
Yes, All 4 You!!
いつも そう Harmony with you…
一直以来 Harmony with you…
いつも
一直都是
Harmony 4 You!!
大家的安可太热烈了 感谢大家挥舞的荧光棒和掌声
谢谢！
安可为大家献上了「Harmony 4 You」
并且 请看这套衣服
这是MLTD四周年纪念服装「Dream·Prelude」 全员都换上了
啊 转圈圈
转一圈 转一圈
MLTD四周年曲「Harmony 4 You」
MV里的场景正是这样的舞台
能在这样的舞台上为大家献上演出 我真的非常幸福
不过 快乐的时光总是短暂
转眼就到了要结束的时候了
最后请允许各位成员来向大家打声招呼
首先是梨衣熊
你好
我是松田亚利沙的担当者
怎样啊各位 看得还开心吗
谢谢
哦！还有观看直播的制作人们 你们开心吗
很开心哦~
谢谢
嘛 如此这般 开心的时间即将结束
但是谁成想！居然！明天也有公演！
公演有两天 开心吧各位！
好耶 开心！
所以 如果有人明天也要参加 敬请期待明天的演出
拜托各位了 非常感谢！
好帅
不自报家门真的没关系吗
啊！真的诶！
您谁啊
啊 这里会打出注释是吗
可能人家现在正在拼命打字
显示了显示了
好的 我是饰演北泽志保的雨宫天 非常感谢各位
作为オペラセリア・煌辉座的一员出演 久违地让我感觉到如此紧张
彩排的时候也在想要怎么办
不要紧吧？能不能好好表演下去？
但是一直和最喜欢的成员一起开心地排练
正式演出时也非常开心
以后也会同志保一起接受更多的挑战 一起走下去
所以今后也请多多指教 今天非常高兴 谢谢大家
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 今天非常感谢大家
谢谢
哎呀 上次这么紧张可能还是1st的时候
真的非常非常紧张 现在都还留有紧张的余韵
我也吓了一跳
观看直播的各位
然后是内场的各位
接着是三层的各位！四层的各位！
非常感谢
大家的评论及挥舞的荧光棒都成为了我的动力
使我能非常高兴地度过这段时光
明天也请大家用评论和温暖的荧光…
啊 是七色七彩发光棒
希望也能将大家的勇气和笑容传达给明天的各位同伴
请继续支持MILLION LIVE和MILLION STARS！谢谢！
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹 制作人们今天高兴吗
我也非常高兴 这次作为≡君彩≡的一员进行了表演
饰演可奈时特别想要表现的就是她的成长
大家感受到可奈的成长了吗
非常感谢
在表演中也感受到 我果然最喜欢唱歌 最喜欢表演了
今后也拜托各位多多支持MILLION LIVE
也请好好享受明天的演出 多谢各位！
我是饰演所惠美的藤井幸代 啊 多谢
这次LIVE的主题是传达心意
虽然感觉我好像每次都会在舞台上直接表达自己的感受
在想这次要说些什么的时候…
说实话这次LIVE真的有很多实属不易的地方
真的觉得十分艰难 在舞台上的时候也无心顾及其他事情
所以刚刚在唱「Harmony 4 You」的时候 就感觉歌词很有共鸣
虽然慌慌张张的 但是终于能看到大家温暖的表情
我真的很喜欢
虽然我总在说 现在也还在进行中 我真的最喜欢各位成员了
第二天的成员也在看吗 我也喜欢你们哦
然后就是…啊！观看直播的以及在座的制作人们
我也最喜欢大家了！
一边想着这些一边发自内心地演唱「Harmony 4 You」
只是这些今天我就满足了
嗯 是场非常棒的LIVE 我是这么想的！
使我打心底里喜欢着大家的原因
就是大家真的很纯粹地在为我们应援
成员们都认真地对待这部作品
也能依赖...依赖我？愿意和我友好相处
真的非常感谢大家
好的 我的心意已经传达完毕了 谢谢大家
我是饰演樱守歌织的香里有佐
制作人 8thLIVE精彩吗
哇！非常感谢！
也感谢屏幕前的制作人们
这次 歌织的SOLO曲「Music Journey」
居然由オペラセリア・煌辉座的四人一起演唱了
是不是有点出人意料呢 大家是不是很意外呀
非常感谢
在歌曲中有句"Leave it to me, everybody!"的歌词
就是"跟我一起来"的意思 能四人一起唱 我感到特别高兴
之前还提议过把这句改成"Leave it to us, everybody!"
改成"跟着我们"怎么样
四人一起演唱这件事真的令我非常兴奋
但是这次还是特地没有对歌词进行更改
而是就使用了"Leave it to me, everybody!"
表达了奥斯卡 "跟我一起来"的心意
在念白和表演上都尽力去表现他在舞台上的帅气
怎么样呢 奥斯卡帅吗
啊 好高兴 谢谢大家
和オペラセリア・煌辉座的各位一起表演真的很幸福
然后 和百万的成员们以及制作人度过了一个最棒的情人节
真的很幸福 今天非常感谢大家！
再次自我介绍…请问我能先喝点水吗
请便
喝吧喝吧
比较符合我们百万的姿势…啊 你这就喝完了啊！
抱歉抱歉
再次问候大家 今天来到会场以及收看配信的制作人
真的非常感谢大家 谢谢
这次是我第一次参加オペラセリア・煌辉座的演出
既期待着四人一起表演 也会如同Sora说的一样 非常紧张
舞者们也都是货真价实的音乐剧演员
给我留下了全身绷紧神经的回忆
这是第九年吧 虽然是8th
到了第九年再次让我体会到这种感觉
再次认识到百万是一个能够让我成长的很棒的企划
幸代也说到了 能够成为百万的成员真的太棒了
光是在这8th就有很多次让我再次意识到这件事
所以以后一定会有更多的发现及喜悦
很期待今后百万的发展
今后也请大家多多指教了 非常感谢！
我是饰演周防桃子的渡部惠子
就如同「Harmony 4 You」中所唱的那样
"这里是最棒的剧场"
为了能发自内心地唱出这句话 要努力表演
所以今天尽全力演唱了
就像幸代姐说的 虽然也有很多比较艰难 让人手忙脚乱的地方
但是大家一起齐心协力 互相交换情报
互相讨论互相指导
这次公演让我再次感受到了百万的羁绊
在这里实现的梦想将会成为迈向下一步的台阶
那些虽然有些不舍 但遗忘在这里的东西
就让它们成为连接下次希望的纽带
今后也请多多支持MILLION LIVE！谢谢大家！
我是饰演白石紬的南早纪
就如大家所说的 这次公演的主题是传达心意
怎么说呢 选曲的歌词也都非常直接 曲调也以可爱为主
笨拙的紬 究竟该用什么方式演唱比较合适呢
为此我深受困扰
紬虽然笨拙 但同时也非常率真
这也是她所拥有的闪光点之一
所以即使笨拙 也要直率地表达出自己的感情
想将自己感受到的 直接传达给各位
能作为花咲夜的一员出演 真的令人十分高兴
对制作人 以及对这次没能来参加演出的小小
也想要直接传达出我的心意
抱着这样的想法参加了花咲夜的表演
虽然不知道这个能不能说
小小好像也在观看直播
是的
是 虽然收到了她发来的"谢谢你们"
该道谢的是我们才对
怎么说呢 是小小的存在拯救了我们
这次真的深刻体会到了这点
如果下次还有机会作为花咲夜出演
希望花咲夜的三人能一起 为大家献上表演
并传达更多的心意
希望大家能耐心等到那天
今天非常感谢大家
我是饰演马场木实的高桥未奈美
制作人 工作辛苦了！
这场8th 刚刚也有人提到
确实是在困难重重之下进行准备 迎来了今天的演出
在这样的时代背景下 活下去已经不是一件简单的事
还能像这样将各位制作人聚集在这最棒的剧场里
观看我们的表演
没有信赖关系的话是办不到的
今天再次认识到这件事
当然 明天的公演也是一样
然后也包括在屏幕前的剧场里观看的 为我们应援及工作的制作人们
没有各位的声音的话 就不会有能让我们站在聚光灯下的舞台
能够与大家见面 对我来说就是比任何事物都珍贵的情人节礼物
作为木实姐姐来说 这也是大人味十足的舞台
也演唱了很多有大人味的歌曲
应该是发自内心的那种要蹦蹦跳的高兴了
没办法让大家看到虽然很遗憾
作为代替 我来跳给大家看吧 哇~
好的 我和木实姐的内心都蹦蹦跳了
8th明天也会继续
希望明天 不只是明天
为了让我们能够继续活动下去 希望大家今后也能一直支持MILLION LIVE
今天真的非常感谢大家！
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
不论是周年LIVE 或是发售纪念LIVE
越是参加这些活动
就越能感受到从大家那里得到的力量有多强大
最近更加切实地感受到这点
大家也都提到了 唱完后回到后台
大家都会凑过来说"辛苦了"或者"唱得真好"
该怎么说呢 就比如我是在花咲夜之后演出的
在她们俩表演时就被两人的身姿所感动 同时也获得了力量
每次作为福田法子参加LIVE 都会获得各式各样的能量
更重要的是 大家会来到会场中
或是在家里通过屏幕 以温暖的目光注视着我们
这些都确确实实成为了我的力量以及勇气
谢谢大家一直以来的支持
明天的成员们一定也会为大家献上精彩的演出
我也会作为制作人好好期待明天的演出
今天十分感谢大家
虽然我也很难断言 但还是希望今后miraclesonic★expassion能有机会四人一起登台
就将它作为我个人的愿望 在这先说出来
非常感谢！
我是饰演百濑莉绪的山口立花子 今天非常感谢大家
MILLION LIVE有很多对我而言很重要的组合
这次更是既特别又重要的组合
啾~啾~啾~
是的
抱歉www
莉绪和木实姐从很久之前就总是成对地一起活动
怎么说呢 在我心里这两人早已是一对组合了
莉绪和这样的木实姐一起 终于组成了拥有名字的组合
这让我非常开心 感觉非常幸福
从此开始就不是单纯的木实姐和莉绪了
而是叫做Sherry’n Cherry
这样感觉非常棒 今天也一起登台演出了
当然 不止Sherry’n Cherry 莉绪还参加了其他各式各样的组合
每次大型LIVE结束时
都会觉得这么快就要结束真是太可惜了
但是今后应该也会组成更多的组合 活跃在更多不同的舞台上
大家也想看到自己担当的组合活跃在更多场合吧
我想 如果今后也能和大家一起实现这个愿望就好了
所以 为了各位的担当组合今后的活动也能更加活跃
大家一起来祝福吧 明天应该也会有大家的担当组合登场
请全力支持她们
今天多谢各位了！
我是饰演中岛育的原嶋明里
制作人 今天开心吗
我也非常开心
TIntMe! 已经出演过感谢祭和发售纪念活动 这次是第三次登上舞台
怎么说呢 正是因为之前已经表演过
才会更有压力 想要展现出更为完美的舞台
我一直受到两位的支持 真心感到高兴
制作人也会挥舞荧光棒 或是在屏幕对面为我们应援
因为有你们的支持 所以我们才能超越曾经的"最棒"
真的非常感谢大家！
真的很高兴
然后就是我自己之前在哪里有说过
因为这次是以情人节为主题 我想一定会有很多可爱的东西
于是我就说 想要尽量不害羞地表现出来
所以…所以最后我要努力以育的身份来说一句话 要上咯~
制作人！一直以来都十分感谢！最喜欢你了~♡
谢谢大家！
这…这也太可爱了吧
呼—（恢复平静）
我是饰演大神环的稻川英里
啊 还是笑眯眯地停不下来
来到现场以及观看直播的老大们 今天真的非常感谢
真的 每次出演LIVE都会感觉到 没有什么事是理所当然的
好像在哪看见过 "ありがとう"其实是写作"有り難う"
这次是清清楚楚…清清楚楚？
是切切实实地感受到个中滋味的一次LIVE
正因为有大家一直以来的支持
我们…偶像们以及声优们 还有Staff们才能拿出干劲
才能站在这个舞台上
真的 再次感谢大家
对我来说这次也是场非常需要挑战自我的LIVE
大家感受到我发自内心的感谢和爱了吗
老大 谢谢！环非常高兴！
7th Reburn的时候也说过
又和大家见面了 以后也要再来和我们一起玩哦
真的非常感谢 下次再见哦 嘻嘻~
谢谢大家！
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
各位 今天收到来自我们的LOVE了吗
非常感谢
今天也从大家那里得到了许多的爱
感到非常幸福 是场特别开心的LIVE
我也非常喜欢オペラセリア・煌辉座
当决定出演的时候就十分兴奋 今天能全员出演真的特别高兴
当然也很紧张 但是能在大家面前表演真的很高兴
茉莉也很难得有那样…比较帅气的茉莉还是挺罕见的
我也努力表演了 希望大家能看得开心
然后 今天的大家都非常出色 非常出色
所以今后也请更多更多地关注大家出色的身姿
制作人 今后也请继续支持我们哦
今天真的非常感谢大家
我是饰演岛原埃琳娜的角元明日香
非常感谢各位今天的来场以及观看 谢谢
刚刚挨个听了大家的问候
感觉虽然已经过去了八年 但还是会不习惯
每年都会有新鲜的事发生 也会随之不断地面临新的困难
但是这八年间我能够坚持下来 也是多亏了这些成员们
虽然听起来很简单 但是真正要坚持八年并不是件容易的事
这也是多亏了在座的各位制作人的支持
真的除了感谢再无他想
周年LIVE本来是集一年之大成的LIVE
自从6th以来多是以组合为主的形式
以情人节为主题的周年LIVE还是挺少见的
能创造这种比较特殊的 褒义地违背了各位期待的舞台
也是因为有这八年的积累
马上就要迎来十周年了
如果可以的话 大家要是能继续支持我们 我会很开心的
今天真的非常感谢
那么 最后就用那首歌来为演出画上句号
要上咯
预~备~
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
作词：モモキエイジ(NBSI)
作曲：佐藤貴文(NBSI)
编曲：佐藤貴文(NBSI)
翻译：YOU宅
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
早上好！
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
加油吧！
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう  踊ろう
歌唱吧 舞动吧
はしゃごう もっと ずっと！
欢闹吧 更加的 永远地！
感谢今天和我们一起演出的伴舞和嘉宾们！
谢谢你们！
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 All right!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
一 二
ありがとう
非常感谢
非常感谢！
那么 最后一起来做惯例的"那个"吧
今后也要IM@S哦！
IM@S!
今天能够到场和观看直播
真的非常感谢！
谢谢大家
各位制作人 今天的工作 大家辛苦啦！
啊~能举办LIVE真好啊
看到大家满怀心意演唱的身姿
我的内心也变得炽热了起来
不过 美好的时光总是短暂的 今天的演出也到了闭幕的时候
虽然是公演第一天 但真是激动人心的一天呢
那么 最后有请社长为我们总结
咳咳 诸君
第一天的培育活动 大家辛苦了！
我是765事务所的社长 高木顺二朗
今天的演出 大家意下如何啊？
由各位偶像奉献的热烈而充满爱的舞台
是否令各位身心都感到温暖呢
能举办这样的LIVE
也是得益于一直支持着各位偶像们 努力工作的诸君
我也来表达一下对各位的感激吧
真的非常感谢！
虽然还有很多话想说
不过公演明天还要继续
所以今天差不多就在这里告一段落吧
冬日严寒 请大家务必注意保暖
明天也献上最棒的制作活动吧！
我期待着各位的表现哦
那么各位 于明天的公演再见吧